احتمال وقوع گردباد امروز عصر
آیا اصلاً این آخر هفته نیاز به پوشیدن ژاکت دارم؟
آیا بیرون باد است
هوای فردا در رنو چگونه است؟
امروز کی بارون میاد
دمای امروز خارج از درجه سانتیگراد
پیش بینی 7 روز در هاوایی در هفته آینده چیست؟
هوای سه شنبه چگونه خواهد بود؟
دمای بیرون چقدر است
وضعیت آب و هوای این هفته
امروز چتر بیاور یا نه؟
امروز هوا سرد ؟
هفته آینده گرم خواهد بود
دمای امروز لطفا؟
می توانید پیش بینی مورد انتظار ماه را لطفا به من بدهید.
آیا در آنجا بالای 10 درجه سانتیگراد است؟
آیا امروز باید از ضد آفتاب استفاده کنم؟
کی غروب است
دمای شهر نیویورک چقدر است؟
آیا امروز بیرون گرم است
هوا در شهر نیویورک چگونه است
آیا قرار است این هفته باران بیاید؟
آیا الان باران می بارد؟
آیا دوشنبه باران خواهد بارید؟
دمای دیزنی لند چقدر است؟
گرم ترین روز این هفته چیست؟
آیا امشب به ژاکت نیاز دارم؟
چه زمانی باران خواهد بارید
ساعت 5 بعد از ظهر در نیوجرسی هوا چگونه است
آیا قرار است امروز اصلاً روشن شود؟
فردا چقدر بارون میاد
آیا امروز هوا امن است؟
آب و هوا در گوام چگونه است؟
آیا فردا در هیوستون منتظر باران یا آفتاب باشم؟
آیا به زودی برف خواهیم آمد؟
آیا امروز گرم است؟
آیا من به عینک آفتابی نیاز دارم؟
دما در فرانکنشتاین، میسوری در حال حاضر چقدر است؟
چقدر باد در ساحل می وزد
دمای فعلی در شیکاگو چقدر است؟
آیا فردا به چتر نیاز دارم؟
آیا در شیکاگو برف می بارد؟
در تورنتو چقدر سرد است؟
آیا امروز شلوارک بپوشم یا شلوار؟
دمای این آخر هفته در پکن f
شنبه آینده روز خوبی برای پیک نیک خواهد بود
امروز چقدر گرم است
طوفان ها در حال حرکت هستند
آیا هفته آینده در شیکاگو باران خواهد بارید؟
آیا این آخر هفته باران خواهد آمد؟
رطوبت فردا چقدر خواهد بود؟
دمای هوا امروز چقدر خواهد بود؟
فردا آفتاب یا باران؟
آیا امروز طوفان یخ وجود دارد؟
برف امروز کی میاد اینجا
حس واقعی بیرون چیست؟
آیا بیرون یخ زده است
امروز ساعت 5 بعدازظهر هوا در الکتون چگونه است؟
حال و هوا چگونه است
باد امروز چگونه خواهد بود؟
امروز چند اینچ برف داریم؟
آیا این هفته برف می بارد؟
آیا در آلمان برف می بارد؟
هوای هفته آینده چگونه است؟
امروز چقدر باید سرد باشد؟
این آخر هفته چقدر گرم خواهد بود؟
هوای بیرون چگونه است؟
آیا در هفته آینده زیر 61 درجه فارنهایت است؟
هوا امروز چگونه است؟
این شنبه چقدر گرم خواهد بود
آب و هوا در آسپن چگونه است؟
هوای کویر چگونه است
آیا بیرون باد می آید؟
آیا امروز کمتر از 40 درجه فارنهایت خواهد بود؟
احتمال بارندگی در هفته های آینده چقدر است
آب و هوای لندن را برای من بفرست
آیا طوفانی در راه است؟
رعد و برق در عصر امروز پیش بینی می شود
دمای بالا برای امروز چقدر است؟
احتمال بارش فردا در فلوریدا چقدر است
چقدر گرم است امروز آنجا با درجه سانتیگراد
آیا برای این هفته باران پیش بینی می شود؟
در کلمب چه درجه حرارت است
دمای هوا امروز چقدر خواهد بود
حداکثر دمای فردا چقدر است؟
غروب خورشید در کالیفرنیا کی است
پیش بینی 5 روز آینده چیست؟
امروز چقدر گرم خواهد شد
کی بارون میاد
آیا در روز شنبه باران خواهد بارید؟
آیا برفی در افق وجود دارد؟
چقدر بیرون گرم است
آیا امشب شلوار بپوشم یا شورت؟
آب و هوا در ساحل لاگونا در ساعت 10 صبح امروز چگونه است
دمای منلو پارک امروز c
هفته آینده در درجه اف بوستون چقدر سرد است
آیا می توانم امروز صندل بپوشم؟
امروز چقدر گرم است
آیا این آخر هفته حدود 80 درجه سانتیگراد توکیو است
بیایید آب و هوای خلیج ماه را در روز سه شنبه ببینیم
آب و هوا در سئول، کره چگونه است؟
فردا هوا چطور خواهد بود؟
آیا در این هفته به یک ژاکت نیاز دارم؟
آیا امروز در کراچی حدود 33 درجه فارنهایت است
پیش بینی هفته برای منطقه من چیست؟
عامل سرمای باد برای فردا صبح چیست؟
آیا هشدار گردباد در منطقه من وجود دارد؟
هوای فردا در نیویورک چگونه است؟
آیا ما تحت مشاوره فریز هستیم
چقدر سرد است فردا صبح لندن بر حسب درجه سانتیگراد
آیا امروز آفتابی است؟
آیا امروز برف خواهد آمد؟
الان دما چنده
آیا بیرون گرم است
در حال حاضر دما در کلیولند چگونه است؟
آیا فردا هنوز آفتابی خواهد بود؟
لس آنجلس در دو روز چقدر باران خواهد آمد
پیش بینی آب و هوا در 10 روز آینده
پیش بینی هوای امروز چیست؟
رطوبت فعلی در شهر جوان اوهایو چقدر است
در حال حاضر در لا چگونه به نظر می رسد؟
آیا باید با خودم چتر بیاورم؟
پیش بینی این شب چیست
آیا باید دوشنبه یک ژاکت به پارک ببرم؟
آیا فردا در اطراف توکیو زیر 57 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
چقدر گرم است فردا صبح حوالی سان فرانسیسکو برحسب درجه فارنهایت
آیا فردا در پاریس بالاتر از 53 درجه فارنهایت خواهد بود؟
پیش بینی میامی در هفته آینده چیست؟
آیا دوشنبه می بارد
در حال حاضر هوا در روسیه چگونه است
آریزونا چقدر گرم می شود؟
فردا باید کت بارانی بیاورم؟
چقدر باران خواهیم آمد؟
فردا چقدر باد
دمای پایین امروز چقدر است؟
پیش بینی هفته آینده چیست؟
این هفته چند روز باران خواهیم داشت؟
پیش بینی بارندگی در این هفته
آب و هوا در سیاتل چگونه است
آیا فردا صبح در لندن بالاتر از 15 است؟
آیا باید آستین بلند بپوشم؟
دما لطفا
امروز چقدر گرم خواهد شد؟
درجه حرارت هیوستون هفته آینده f
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
آیا قرار است امروز باران متوقف شود؟
آیا امروز باید ژاکت بپوشم؟
احتمال بارش امشب در پادشاهی جادویی چقدر است؟
آیا امروز بعد از ظهر باران خواهد بارید؟
انتظار داریم چقدر برف ببارد؟
دمای فردا در اوتاوا چقدر خواهد بود؟
آیا فردا دمای هوا به بالای 80 درجه می رسد؟
آیا به چتر نیاز دارم؟
آیا بعداً امروز خنک می شود؟
آیا این آخر هفته آفتابی خواهد بود؟
آیا در سن دیگو باران می بارد؟
آیا هفته آینده دمای بوستون بالای 7 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
پیش بینی 7 روز آینده را به من بدهید.
برف میاد؟
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
آیا فردا به چتر نیاز دارم؟
میانگین دما امروز چقدر است؟
دمای امروز چقدر است؟
گرم ترین دما برای توسان در این هفته چیست؟
چند اینچ برف
دمای بالای فردا چقدر است؟
آیا امشب به ژاکت نیاز دارم؟
آیا برای نیویورک زیر 45 درجه فارنهایت خواهد بود؟
چه زمانی دما به زیر 75 می رسد؟
آیا امروز باران خواهد بارید؟
پیش بینی waco برای 15 روز آینده چیست؟
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
دمای بیرون چقدر است
آیا امروز باران خواهد بارید؟
آیا یخ در پیش بینی وجود دارد؟
پیش بینی چیست؟
فردا بارون میاد؟
ساعت 9 صبح امروز در رالی چه هوای دارد؟
باید کت بیارم
چه هوای جمعه شبه
الان دما چنده
آیا امشب حدود صفر درجه فارنهایت کراچی خواهد بود؟
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
آیا به کلاه نیاز دارم
آیا این هفته باران خواهد بارید؟
چترم را ببرم؟
آیا این هفته احتمال بارندگی وجود دارد؟
آیا امروز باران خواهد بارید
آیا قرار است صبح باران ببارد؟
آیا احتمال بارش های یخبندان در این آخر هفته وجود دارد؟
آیا امروز احتمال بارش برف وجود دارد
احتمال رعد و برق
آیا امروز برف می بارد
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
چتر بیارم؟
آیا این آخر هفته در نزدیکی مادرید بالای 93 درجه فارنهایت خواهد بود؟
هوای امروز در خم جنوبی چگونه است؟
هوای هفته آینده چگونه است
آیا در اواخر این هفته به چتر نیاز دارم؟
آب و هوای سه شنبه شب لطفا
آب و هوا در شیکاگو چگونه است؟
هر گونه باران در هفته آینده پیش بینی می شود
دمای هوا در شهر کانزاس در روز سه شنبه چقدر است؟
هوای امروز
هوای فردا
چه زمانی باران متوقف می شود؟
چقدر هوا فردا در منطقه اطراف لاس وگاس گرم خواهد شد
آیا امروز سرد خواهد بود؟
آیا امروز برف خواهد آمد
چقدر گرم است در حال حاضر در فونیکس
آیا امشب باران می بارد؟
باید روسری بیارم؟
در حال حاضر رطوبت چقدر است
آیا فردا احتمال بارندگی در مالیبو زیاد است؟
آیا امروز هوا خوب خواهد بود
پیش بینی روز جمعه چیست
آیا این هفته برف می بارد
باران کی می آید
پیش بینی هوای روز سه شنبه
آیا فردا در سیاتل به چتر نیاز دارم؟
چند درصد بارندگی برای چهارشنبه شب
آیا این هفته در کلرادو برف خواهد بارید؟
آیا دیشب برف بارید
امروز هوا چگونه خواهد بود
امروز یکشنبه هوا چطور خواهد بود؟
پیش بینی آب و هوا در این هفته چگونه است
آیا در راه رفتن به محل کارم باران خواهد بارید؟
آب و هوا برای مکان فعلی
آیا امشب سرد می شود؟
آب و هوای این آخر هفته چگونه خواهد بود؟
ماه گذشته چقدر باران خواهیم داشت
آیا امروز در منطقه من باران خواهد بارید؟
فردا چترم را بردارم؟
باد است
آیا در صبح یخبندان خواهد بود؟
آیا امروز به یک کت بارانی نیاز دارم؟
آیا دمای هوا امشب به زیر صفر خواهد رسید؟
امروز چقدر گرم خواهد بود
امروز چند اینچ بارید
دمای بیرون چقدر است؟
بعدش کی قراره بباره
بالاترین دمای این هفته چقدر است؟
آیا امروز احتمال بارش برف وجود دارد
آیا این آخر هفته در ساحل سرد خواهد بود؟
چه زمانی هوا در آریزونا خنک می شود؟
آیا فردا در بیرون حدود 1 درجه فارنهایت خواهد بود؟
آیا می توانم پیش بینی 7 روزه کلیولند را دریافت کنم، اوه؟
مه چه ساعتی خواهد سوخت؟
آیا فردا باران خواهد بارید
چقدر سرد است امروز صبح
آیا بیرون سرد است؟
دمای کراچی هفته آینده c
امروز چقدر گرم است
چقدر برف پیش بینی می شود؟
آب و هوای آخر هفته در گرند رپیدز
پیش بینی برف در هفته آینده
آیا فردا بعدازظهر آفتابی خواهد بود
ساعت 2 بعد از ظهر هوا چگونه خواهد بود؟
بالا برای امروز چیست؟
آیا این آخر هفته باران خواهد بارید؟
آیا در حال حاضر در سیاتل باران می بارد؟
پیش بینی شیکاگو در هفته آینده چیست؟
ساحل منهتن چقدر گرم خواهد بود؟
دمای فعلی در انکریج چقدر است؟
آیا در این هفته رعد و برق خواهد بود؟
آیا برای امروز باران پیش بینی می شود؟
اورلاندو رطوبت در حال حاضر
هوا در هونولولو چگونه است
آیا دیروز باران آمد
آیا امروز ابرها بیرون می آیند؟
هفته آینده کی برف میاد؟
پیش بینی ساعت 17 امروز چیست؟
پیش بینی هوای کانکون در هفته آینده چگونه خواهد بود؟
آیا برای امروز باران پیش بینی می شود؟
هوای فردا در خلیج نیمه ماه
هوای لندن چگونه است؟
پیش بینی بقیه ماه چیست؟
آیا روز 21 ابری خواهد بود؟
آیا این پنجشنبه در شیکاگو باران خواهد بارید؟
پیش بینی آب و هوا برای این هفته چیست؟
امروز چه ساعتی باران خواهد آمد؟
آیا در خارج از آن زیر 59 درجه سانتیگراد است؟
آیا باید روسری بپوشم؟
من هفته آینده به لندن می روم، هوا آنجا چگونه است
آب و هوا در سه شهر امروز
هوای هفته چگونه است؟
طلوع آفتاب امروز چه ساعتی بود
پیش بینی آب و هوا در حال حاضر چیست؟
آیا این آخر هفته برف زیادی می بارد
من به پیش بینی آلاباما در این هفته نیاز دارم
هوا در هفته آینده چگونه خواهد بود؟
بالا و پایین برای امروز چیست؟
آیا امروز باران می بارد؟
پیش بینی ساعتی فردا چیست
امروز برف میاد؟
دما در حال حاضر،
آیا فردا در شهر نیویورک باران خواهد بارید؟
امروز آب و هوا چه جوری هست ؟
در حال حاضر دما چقدر است؟
امروز میخواهیم پیک نیک داشته باشیم، برای بهترین آب و هوا چه ساعتی برویم؟
آب و هوا در برلین آلمان چگونه است؟
آیا رعد و برق وجود دارد
آیا می توانم فردا شورت بپوشم؟
فردا شب کم است؟
آیا باید برای بازی امشب چتر بیاورم؟
آیا امروز باران خواهد بارید؟
باد در کدام جهت می وزد
رطوبت چقدر خواهد بود؟
چه روزی کمترین دما را در این هفته دارد
انباشته شدن برف این آخر هفته چقدر خواهد بود؟
آیا به چتر نیاز دارم؟
درصد بارندگی امروز چقدر است؟
آیا نم نم باران می بارد
امروز هوا چطوره
آیا دمای آن در نزدیکی کراچی زیر 29 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
پیش بینی هفتگی
آب و هوای پنسیلوانیا چگونه است
آیا امروز به ژاکت نیاز دارم؟
آیا با این طوفان احتمال تگرگ وجود دارد؟
آیا فردا در شهر نیویورک باران خواهد بارید؟
آیا این آخر هفته باران خواهد بارید؟
آب و هوای فعلی را به من نشان بده
چقدر در دالاس گرم می شود
آیا امروز به ژاکت نیاز دارم؟
باید کت بیارم؟
آیا هشدار گردباد وجود دارد
آیا امروز به ژاکت نیاز دارم؟
توصیه سیل
سه شنبه آینده دمای بیرون چقدر است
شانس رعد و برق امروز
آیا بعد از ظهر امروز باران خواهد بارید
دمای تپه ها چقدر است
آیا امروز ابرها خواهند سوخت؟
آیا فردا در هیوستون بالای 54 درجه فارنهایت خواهد بود؟
آیا این هفته در کلرمونت باران می بارد؟
آیا امروز باید کت بارانی بپوشم؟
آب و هوا در آلاسکا چگونه است؟
آیا هوا ابری خواهد بود؟
امروز چقدر باران خواهیم داشت
دمای سیاتل چقدر است
آیا هوا ابری است؟
آیا قرار است برف ببارد
اخبار بارش های محلی
دمای هوا امروز کمتر از 70 درجه خواهد بود
امروز هوا چطوره
پیش بینی هفته آینده چیست
آیا امروز روز خوبی برای پیک نیک است؟
حال و هوای امروز در جنوب کالیفرنیا چگونه است
آیا امروز در کراچی حدود 27 درجه سانتیگراد است
آب و هوای جایی که من زندگی می کنم
آیا امشب به یک ژاکت در لا جولا نیاز دارم؟
فردا بارون میاد؟
امروز در محل من چه هوای دارد
آیا امروز در کنتاکی، بارانی خواهد بارید؟
آیا حدود 42 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
آیا در مینیاپولیس برف می بارد؟
آیا باید برای امروز چتر ببندم؟
آب و هوا در چین چگونه است؟
آیا این آخر هفته در نیویورک گرم خواهد بود؟
پیش بینی محلی در 7 روز آینده چگونه خواهد بود
امروز بیرون گرم یا خنک؟
سطح رطوبت در فونیکس، آریزونا.
آب و هوای توکیو ژاپن
امروز هوا چگونه خواهد بود؟
من دوست دارم آب و هوا را بدانم
پیش بینی فردا چیست
آیا هشدار گردباد در آرکانزاس وجود دارد؟
دمای امروز چقدر است
فکر می کنی من امروز بیرون به یک ژاکت نیاز دارم؟
کی دوباره بارون میاد
کمترین دمای امروز چقدر خواهد بود
دیشب چقدر سرد شد
پیش بینی این هفته چیست؟
آیا ما در این هفته طوفان برف داریم؟
من باید بدانم هوا چگونه است
میلواکی چقدر برف خواهد بارید؟
پیش بینی آخر هفته در منطقه من چگونه است؟
به من بگو هوای پارک مرکزی چگونه است.
آیا امروز طوفان برف خواهد بود
آیا امروز یک نوع ژاکت است؟
آب و هوا در مین چگونه است؟
هوای فردا دنور چگونه است؟
امروز هوای دنور چگونه است
روز پنجشنبه آفتابی است
طوفان بعدی کی پیش بینی می شود؟
آیا امروز باید چتر بیاورم؟
پیش بینی هفته آینده چیست؟
آیا امروز باران خواهد بارید؟
آب و هوای آدلاید برای ماه آینده چگونه است؟
آیا امروز رعد و برق خواهد بود
امروز تا کی باران خواهد بارید؟
آیا امشب به چتر نیاز دارم؟
دمای هوا در توکیو چقدر خواهد بود؟
سطح رطوبت در چند روز آینده چقدر خواهد بود؟
آیا اخبار می گویند امروز باران می بارد؟
آیا فردا به چتر نیاز دارم؟
الان هوا چطوره
آیا بیرون آفتابی است؟
من را در مورد آب و هوا به روز کنید
امروز چقدر پوشش ابری وجود دارد
امروز هوا گرم است
امروز چه ساعتی باران خواهد آمد؟
شنبه آینده هوا چگونه خواهد بود
آیا دمای هوا در عصر امروز کاهش می یابد؟
هوای پاریس چگونه است
هوا ابری است
آیا هفته آینده باران زیادی می بارد؟
یک چتر مناسب برای امروز است
پیش بینی 10 روزه دنور چیست؟
امروز چند درجه است؟
امروز هوا نسیم است
آیا باید برای سر کار کت بارانی بپوشم؟
الان هوا چطوره
پیش بینی 10 روزه چیست
دمای امروز در تپه های بی منصف چقدر است؟
آیا این هفته در حوالی ظهر هر روز باران خواهد بارید؟
برف میاد؟
غروب آفتاب چه ساعتی است؟
پیش بینی هوای آخر هفته من چیست؟
دمای فعلی خارج چقدر است
امروز در سیاتل بر حسب سانتیگراد چقدر سرد است
آیا در حال حاضر هشدار رعد و برق در منطقه وجود دارد؟
nj آب و هوا در حال حاضر
رطوبت چیست
آیا امروز ساعت 11 هوا ابری خواهد بود؟
آیا در ماه اکتبر در نیویورک برف خواهد آمد؟
آب و هوای این هفته چگونه است
نیویورک درجه فارنهایت چقدر گرم است
آیا امروز هوای شدیدی وجود دارد؟
درجه حرارت در هوستون این آخر هفته فارنهایت
چقدر بارندگی در این هفته پیش بینی می شود؟
آیا باران خواهد بارید
امروز چقدر گرم خواهد بود؟
باید باد شکنم را با خودم بیاورم؟
آیا احتمال وقوع طوفان در دو ماه آینده در جنوب کالیفرنیا وجود دارد؟
امروز چقدر گرم خواهد شد
آیا قرار است امروز بارون بباریم؟
احتمال رعد و برق حوالی ساعت 2 امروز چقدر است
آیا طوفان رعد و برق در 10 روز آینده پیش بینی می شود؟
آیا امروز باران خواهد بارید؟
هوا در حال حاضر چه زمانی مانند فونیکس است؟
آیا قرار است امشب در شهر سریع تگرگ ببارد؟
دوشنبه است که آفتابی باشد
آیا باید یک سویشرت بپوشم؟
آیا باران در پیش بینی وجود دارد؟
آیا تمام روز برف خواهد آمد
آیا امشب باید چتر حمل کنم؟
سه شنبه آفتابی است
چقدر برای بوستون فردا صبح در درجه f گرم است
آیا امروز یک گردباد رخ خواهد داد؟
چقدر در ساحل باد می وزد
هوای چهارشنبه در شیکاگو چگونه است؟
دمای هوا امروز چقدر است؟
آیا امشب آسمان صاف داریم؟
آیا امروز باید شلوارک بپوشم؟
آیا بیش از 4 اینچ برف داریم؟
چه زمانی دما در این هفته به زیر 100 درجه می رسد؟
فردا در پالو آلتو بر حسب درجه سانتیگراد چقدر گرم است
چه زمانی باران متوقف می شود؟
آیا امروز ژاکت بپوشم؟
چقدر برف پیش بینی می شود
آیا گردبادی به سمت من در حرکت است؟
فردا آفتابی خواهد بود درست است؟
برف چه ساعتی قرار است شروع شود؟
آیا امروز بعدازظهر آفتابی خواهد بود
روز بعد کی می بارد؟
دمای بالای امروز چقدر است؟
آیا امروز هوا ابری خواهد بود؟
آب و هوا در ساحل همپتون این آخر هفته چگونه است؟
آیا هیچ هشدار آب و هوایی فعلی برای منطقه من وجود دارد؟
پیش بینی ساعتی یک شبه را به من بدهید.
چقدر سرد است این آخر هفته شیکاگو با درجه فارنهایت
خورشید چه ساعتی غروب می کند
چه ساعتی غروب است
آیا امروز به ژاکت نیاز دارم؟
این آخر هفته چقدر برف خواهیم بارید
اوج فردا چیست؟
آیا دوباره در پنسیلوانیا باران می بارد؟
آیا این هفته برف خواهد آمد
آب و هوا در میامی چگونه است؟
امروز چقدر گرم خواهد بود
دمای امروز عصر در سان فرانسیسکو چقدر است؟
میانگین دمای امروز چقدر است؟
چند فوت برف در کوه های لس آنجلس خواهد بارید؟
هوای شنبه شب؟
امروز چقدر باران خواهد آمد؟
حال و هوای امروز لندن چگونه است؟
پیش بینی جمعه چیست؟
دمای دهلی امروز فارنهایت
آب و هوا در دالاس چگونه است؟
آیا امشب دمای هوا در پاریس زیر 3 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
آیا امروز بارندگی خواهیم داشت
می توانید پیش بینی 24 ساعت آینده را به من بگویید؟
دمای فعلی در چین، لطفا.
میشه میانگین دمای فردا رو بگید
آیا به کلاه یا ژاکت نیاز دارم؟
پنجشنبه شب چقدر سرد خواهد بود
امروز بوستون در درجه f چقدر گرم است
چه چیزی برای این هفته کم است.
چقدر هوا برای شانگهای بر حسب درجه سانتی گراد است
آفتابی خواهد بود یا ابری؟
آیا طوفان برفی پیش بینی می شود
غروب امروز چه ساعتی است
امروز چقدر گرم است
چه چیزی امروز بالاست
آیا در نیویورک آفتابی است؟
آب و هوای سیاتل چگونه است؟
چه زمانی قرار است باران ببارد؟
پیش بینی هفته آینده چیست؟
آیا هشدار طوفان گرمسیری در اثر وجود دارد؟
این آخر هفته پالو آلتو در درجه سانتیگراد چقدر گرم است
امروز برف میاد؟
آیا قرار است امروز باران ببارد؟
دمای امروز
دمای هوا برای شنبه چقدر است
شاخص گرما را امروز به من بگو
آیا به کت زمستانی نیاز دارم
آیا فردا صبح در شیکاگو بالای 4 خواهد بود؟
بگو بارون میاد یا نه .
آیا امروز باید ژاکت بیاورم؟
چقدر سرد است فردا سائوپائولو بر حسب درجه سانتیگراد
دمای اطراف سانفرانسیسکو فردا c
الان بارون میاد؟
فردا هوا چطوره
آیا امروز در آلاسکا برف خواهد آمد؟
آیا امروز آفتابی خواهد بود
آیا امشب احتمال رعد و برق وجود دارد؟
آیا در آخر هفته خورشید خواهیم دید؟
آیا در لندن باران می بارد؟
روز آفتابی بعدی کی است؟
امروز چقدر باد
آیا هشدار ازن وجود خواهد داشت؟
آیا فردا باید چتر بیاورم؟
چه زمانی شاخص گرما امروز کمترین میزان است
آیا فردا صبح در اطراف شانگهای زیر 14 درجه فارنهایت خواهد بود؟
آیا باید امشب منتظر باران باشم؟
در اطراف دوبلین درجه سانتیگراد چقدر گرم است
آب و هوای بهشت ​​جنوبی چگونه است
آیا امشب چکمه های بارانی بپوشم؟
آیا توصیه های مربوط به آب و هوا وجود دارد؟
دمای پایین امروز چقدر خواهد بود؟
شاخص گرما را برای فردا بیاورید
دمای امروز چقدر است
ساعت 1 بامداد در تپه نمازخانه چه هوای دارد؟
چه آب و هوایی در ساحل
چقدر سرد است
دمای بالا امروز چقدر است
آیا امروز بعد از ظهر باران خواهد بارید
در sf بر حسب درجه سانتیگراد آخر هفته آینده چقدر سرد است
آیا هفته آینده باران می بارد؟
الان دما چنده
آیا در اینجا حدود 81 اینچ خواهد بود؟
گرم ترین روز این هفته چیست؟
رطوبت فعلی
آیا در لیورپول برف می بارد؟
امروز هوا گرمه؟
دمای هوا فردا در ناپل چقدر خواهد بود؟
دمای داخل سلسیوس
آیا فردا احتمال بارندگی وجود دارد
دمای هوا فردا چقدر خواهد بود
آیا برای شلوارک به اندازه کافی گرم خواهد بود؟
فردا صبح هوا چگونه خواهد بود
آیا امروز برای سیاتل زیر 63 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
دمای هوا فردا چقدر خواهد بود؟
دمای امروز در کتی چقدر است؟
دمای بیرون چقدر است؟
آیا امروز آفتابی خواهد بود
باید چتر بیارم؟
چه چیزی برای امروز بالا است
آیا امروز هشدار سیل وجود دارد؟
ساعت 4 بعد از ظهر در هلوت ها چقدر گرم است
احتمال بارندگی امروز چقدر است؟
آیا بیرون مرطوب است؟
امروز شلوار بپوشم یا شورت؟
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
در حال حاضر هوا در میشیگان چگونه است؟
فردا چقدر باد خواهد بود؟
چند درصد احتمال بارندگی امروز
آیا می توانم انتظار آب و هوای معتدل داشته باشم؟
من امروز پیاده می روم سر کار آیا باید چکمه های بارانی بپوشم؟
آیا امروز باید لایه ها بپوشم؟
آیا در ساعت 9:00 صبح در جنوب غربی آتلانتا باران می بارد؟
فردا برای داشتن یخ است
کی قراره باد بیاد
پیش بینی هوای امروز چیست؟
امشب چقدر سرد خواهد بود
دمای بیرون در حال حاضر در چشمه های کلرادو چقدر است
کم بودن کارسون امروز چیست؟
آیا باران می بارد ؟
بالاترین دمای امروز در آتلانتا چقدر است؟
آیا قرار است امروز تمام روز باران ببارد؟
هوای چهارشنبه چگونه خواهد بود
دمای فعلی آلاسکا چقدر است؟
آیا فردا صبح اینجا زیر 13 درجه سانتیگراد است؟
آیا امروز برف خواهد آمد
آیا هشدار گردباد وجود دارد؟
لطفا به من بگویید بیرون خوب خواهد بود
آیا امروز در منطقه من هشدار طوفان شدید وجود دارد؟
آیا این آخر هفته برای پکن زیر 70 درجه سانتیگراد است؟
آیا در روز یکشنبه در لس آنجلس سرد خواهد بود؟
آب و هوا برای تپه ریچموند
فردا بارون میاد؟
اگر بخواهم از باران دوری کنم بهترین زمان برای بیرون رفتن چه زمانی است؟
نشان دادن مکان آب و هوایی که در آن زندگی می کنم
چقدر قراره امروز گرم باشه
وقتی زمان طلوع خورشید در نیویورک است
آیا امروز در این باران باید چکمه های بارانی بپوشم؟
من فردا به واشینگتن می روم، هوا چگونه خواهد بود؟
امروز چقدر گرم خواهد بود
آیا امروز در دالاس، تگزاس باران می بارد؟
دمای هوا فردا چقدر خواهد بود؟
چه کم برای امشب
امروز آب و هوا چه جوری هست ؟
امروز هوا در جنوب کالیفرنیا چقدر گرم است؟
آیا باران می بارد
امروز اینجا برف میاد؟
چه پیش بینی در St ignace هفته آینده
فردا صبح توکیو زیر 52 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
سنگ تگرگ دیشب چقدر بزرگ بود
دمای دهلی امروز c
هوا امروز چطوره ؟
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
دمای هوا در ساعت 10 صبح امروز چقدر خواهد بود
درجه حرارت در اطراف شانگهای این آخر هفته فارنهایت
پیش بینی هفته آینده اونا، ویرجینیای غربی چیست؟
من آب و هوای نیمه ماه خلیج را برای آخر هفته می خواهم
امروز چه ساعتی قرار است باران ببارد؟
طوفان کی قرار است به شهر من برسد؟
آیا این هفته برف خواهد آمد؟
هوا در فلوریدا چگونه است
هوا در فلوریدا چگونه است
آیا در حال حاضر طوفانی در راه است؟
امروز هوا چطوره
امشب کم است؟
هوای بیرون چقدر گرم است
آیا امروز باید چکمه های برفی بپوشم؟
آیا هفته آینده باران خواهد بارید
آیا امشب حدود 98 درجه سانتیگراد شانگهای خواهد بود؟
در حال حاضر هوا در سان فرانسیسکو چگونه است؟
سرعت پیش بینی باد برای امروز چقدر است؟
امروز چند درصد باران است
پیش بینی این آخر هفته چیست
آیا فردا شب باد خواهد بود؟
دمای امروز چقدر است؟
دمای امروز لندن فارنهایت
آیا در حال حاضر در پاریس باران می بارد؟
آخرین پیش بینی خلیج ماه را به من بدهید
هوای جمعه ساعت 12 شب چگونه است؟
دیروز چقدر باران باریدیم
شرایط جاده مربوط به آب و هوا؟
فردا در ونکوور هوا چگونه خواهد بود
پیش بینی پنج روزه چیست؟
چقدر سرد است فردا نزدیک پاریس بر حسب درجه سانتیگراد
آیا امروز به یک چتر نیاز دارم؟
آب و هوای فعلی در کرانه های بیرونی
پیش بینی امروز چیست؟
دمای بالای امروز چقدر بود؟
آیا فردا به ژاکت نیاز دارم؟
پیش بینی دمای هوا برای امروز چقدر است
انتظار می رود چه زمانی برف برسد؟
آیا به چتر نیاز دارم
الان چقدر گرمه
آب و هوا در شبه جزیره المپیک در ماه سپتامبر چگونه است؟
آیا در هادسون باران می بارد؟
چقدر گرم است امشب در اطراف بمبئی به فارنهایت
چقدر قراره بعدا خنک بشه؟
هوای امروز آیداهو چگونه است؟
هوای هفته آینده برای بویز چگونه خواهد بود؟
آیا این عید نوروز است؟
امروز چقدر گرم خواهد شد
آیا امروز 2 اینچ برف خواهیم داشت؟
امروز چند اینچ برف خواهیم داشت؟
آیا امروز باران خواهد بارید
سه شنبه بالا و پایین
آیا فردا صبح برای مانیل زیر 9 درجه سانتیگراد است؟
احتمال بارندگی امروز چقدر است؟
آیا امروز برای شهر اتحادیه رگبار و رعد و برق پیش بینی می شود؟
کمترین دما در هفته آینده چقدر است؟
آیا یکشنبه است که آفتاب داشته باشیم؟
آیا امشب دمای هوا زیر 42 درجه سانتیگراد است؟
هر فرصتی برای برف وجود دارد
سیل امروز نگران کننده خواهد بود
چه درجه حرارت است؟
چقدر گرم است
آیا در حال حاضر در واشنگتن باران می بارد؟
هوا امروز چطوره
امروز آفتابی یا ابری خواهد بود
داغ ترین امروز چه خواهد بود
پیش بینی هارتفورد چیست؟
رطوبت چیست؟
آیا فردا به چتر نیاز دارم؟
آیا امشب دمای هوا در خارج از خانه بالای 95 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
روز بعد کی می بارد؟
دمای هوا در هوبوکن فردا چقدر است
در حال حاضر دما در فونیکس چقدر است
آیا به یک بارانی در شیکاگو، در روز شنبه نیاز دارم؟
هوای هفته آینده در میامی چگونه است؟
چقدر سرد است این آخر هفته مادرید در درجه سانتیگراد
آیا هفته آینده سرد است
آیا برای پوشیدن چکمه های بارانی برنامه ریزی کنم؟
آیا امروز باران خواهد بارید
دما در نیوفاندلند چقدر است؟
هوای امروز چیست؟
خورشید امروز در نیویورک چه ساعتی غروب می کند
آیا هشدار آب و هوای شدید برای منطقه من وجود دارد؟
چه دمای بالا برای روز
باد در حال حاضر چقدر قوی است
آیا این هفته اصلاً باران خواهد بارید؟
احتمال بارندگی امروز چقدر است؟
آیا امشب کت بپوشم؟
دما در حال حاضر چقدر است
آیا باران خواهد آمد
آیا برای شانگهای بالای 48 درجه سانتیگراد است؟
آیا امروز به چتر نیاز دارم؟
امروز چقدر مرطوب خواهد بود؟
هوای نزدیک من چگونه است؟
شاخص UV امروز چیست؟
آیا در داخل بالای 15 درجه فارنهایت است؟
آیا داغ است ؟
دمای بیرون چقدر است؟
شنبه است که مرطوب باشد
آیا امروز امکان بارندگی وجود دارد؟
باران در منطقه من چه ساعتی شروع می شود
آیا برای کنسرت مومیایی امشب یک ژاکت بیاورم؟
چتر بیارم؟
دما چنده
آیا این آخر هفته باران خواهد آمد
می‌توانید لطفاً به من بگویید که در آغاز اکتبر آب و هوا در اوماها، نبراسکا چگونه است؟
در آلاسکا در ماه ژوئن چقدر سرد می شود؟
دمای هوای میامی در 3 روز آینده چقدر خواهد بود؟
آیا فردا صبح در نیویورک زیر 61 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
رطوبت بیرون چقدر است؟
آیا در فیلادلفیا آفتابی است؟
پیش بینی یک هفته ای برای آسپن چیست؟
آیا احتمال وقوع طوفان رعد و برق وجود دارد؟
باید کت زمستانی ام را بیاورم؟
چقدر گرم است امشب دهلی بر حسب درجه سانتیگراد
چه زمانی شاخص گرما امروز بالاترین میزان است؟
چه زمانی قرار است رطوبت برای همیشه از بین برود؟
چند اینچ باران باید برای چند روز آینده انتظار داشته باشیم؟
فردا شب چقدر سرد خواهد بود
کمترین دمای شب گذشته چقدر بوده است
آیا می توانم امروز یک چتر بیاورم؟
آیا امشب برف خواهد آمد
در ونکوور سردتر است یا تورنتو؟
آیا تا ساعت 3 بعد از ظهر آفتابی خواهد بود؟
آیا به چتر نیاز دارم
آیا امروز باران پیش بینی می شود؟
هوا فردا چگونه است؟
آیا به چتر نیاز دارم؟
امروز باید کت بپوشم؟
آیا امروز در ساحل کاندادو هشدار جزر و مد وجود دارد؟
آب و هوا در شیکاگو چگونه است
هوای فردا چطوره
چه زمانی باران شروع می شود
آیا توصیه ای برای مه دود وجود دارد؟
امروز چقدر گرم خواهد شد
فردا ژاکت بپوشم؟
آیا در رفت و آمد من باران خواهد بارید؟
آیا امروز در لندن بالای 31 درجه فارنهایت خواهد بود؟
آیا آب و هوای ساحل خوب است
آیا این هفته گرم خواهد بود؟
آیا امروز هوا ابری خواهد بود
امروز باید کت بیارم
آیا به چتر نیاز دارم؟
امروز چقدر باد شدید خواهد بود
آیا فردا در دهلی بالاتر از 80 درجه فارنهایت خواهد بود؟
چه روزی گرم ترین این هفته خواهد بود؟
آیا امروز در دهه 70 خواهد بود؟
آیا دمای امروز برای آب و هوا برای ساحل خوب است؟
آب و هوای فورت مایرز را بعداً امروز به من بگویید
دمای شهر کانزاس چقدر است
باران تا کی ادامه خواهد داشت؟
چقدر برف در کلیولند است
اوج دوشنبه آینده چقدر است؟
آیا در شیکاگو بالای 96 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
امروز برف میاد؟
آیا امشب باران خواهد بارید؟
دمای دیروز چقدر بود
آیا به چتر نیاز دارم؟
دما در شیکاگو چقدر است؟
آیا باید یک کت بارانی بیاورم؟
شاخص UV برای این هفته
شاخص گرما در این هفته چقدر است؟
هوای جمعه آینده در آیداهو فالز چگونه است
لطفا به من بگویید امروز هوا چگونه است
آیا امروز ابری وجود خواهد داشت؟
هوای چهارشنبه در فیلی
آیا امروز شلوارک بپوشم؟
دما در زمستان در آلمان چگونه است؟
دمای امروز چقدر است؟
آیا به چتر نیاز دارم؟
در کلیولند چقدر گرم است؟
آیا در حال حاضر سیل یا هشداری برای منطقه ما وجود دارد؟
ساعت 2 بعدازظهر هوا چگونه خواهد بود؟
هوای نیویورک چگونه است؟
آیا فردا در نزدیکی لندن حدود 50 اینچ خواهد بود؟
آیا این آخر هفته باران خواهد بارید؟
آیا امشب برای سانفرانسیسکو بالای 58 درجه سانتیگراد خواهد بود؟
از اخبار آب و هوای فعلی به من بگویید.
برف در پیش بینی است
تنظیم یادآوری در ساعت 835 صبح "مدیتیشن"
حذف یادآوری های هفته آینده
یادآوری در نیمه شب
همه یادآوری ها را پاک کنید
به من یادآوری کن که زنگ ساعتم را خاموش کنم
یادآوری های من را برای فردا لغو کنید
به من یادآوری کن که دخترم را در ساعت 5:45 امشب در کلاس رقص ببرم
یادم بده به مامان زنگ بزنم
صبح امروز شنبه بازار کشاورز را به من یادآوری کنید
همه یادآوری های امروز من را بخوانید.
می‌خواهم به من یادآوری شود که آن گزارش‌های اشکال را ارسال کنم
یادآوری فوری قبل از کار با نام کوکی ها
این آخر هفته سرویس ماشینم را به من یادآوری کنید
یک یادآوری برای برداشتن طارق از مدرسه در ساعت 1:30 بعد از ظهر تنظیم کنید
چه یادآوری هایی تنظیم کرده ام
یادآوری من در مورد کنفرانس را لغو کنید.
به من یادآوری کن فر را خاموش کنم
چه یادآوری برای جمعه دارم
فردا تولد مامانم رو بهم یادآوری کن
به من یادآوری کن روغن ماشینم را عوض کنم
تمام یادآوری های من را حذف کنید
لغو یادآوری فروشگاه مواد غذایی
برای دوشنبه برنامه یادآوری کنید
یادآوری جدیدی برای بیرون آوردن سطل های زباله امشب تنظیم کنید
فعال کردن یادآوری قرار ملاقات تعویض روغن در ساعت 8:00 صبح فردا
پنج روز قبل از سالگردم هر روز به من یادآوری کن.
لطفاً برای من یادآوری کنید تا امروز بعدازظهر پاکسازی کنم.
حتما به من یادآوری کنید که ایمیل هایم را پیگیری کنم
به من یادآوری کن که فردا شب ساعت 8 شب را ضبط کنم
یادم بده کلاس فردا شروع میشه
یادآوری مکان در روز شنبه، تاریخ
به من یادآوری کن که برای سالگردمان در 28 گل برای جن بچینم.
لطفاً یادآوری را ببندید
یادم بده فردا برم خرید .
به من یادآوری کن که خشکشویی را قبل از بسته شدن بردارم.
به من یادآوری کن که به dmv بروم
یادم بده فردا گل بگیرم
یک یادآور هفتگی برای چمن زنی در روزهای یکشنبه ایجاد کنید.
به من یادآوری کن تا یک ساعت دیگر به z زنگ بزنم
حذف یادآوری برای آب کردن شام
یادم بده به مامان زنگ بزنم
من باید یک یادآور تنظیم کنم
به من در مورد قرار پزشک من در روز چهارشنبه یادآوری کنید
چه یادآوری برای جمعه دارم؟
یک یادآوری جدید برای ساعت 9 صبح فردا اضافه کنید
همه یادآوری هایم را به من نشان بده
به من یادآوری کن که امروز با دکتر تماس بگیرم
به من یادآوری کن که امشب بعد از کار تخم مرغ بگیرم.
یک یادآوری برای تماس با مادر در روز سه شنبه تنظیم کنید
ایجاد یک یادآوری برای تماس با مادر در ساعت 7 بعد از ظهر
به من یادآوری کن که همین امروز از فروشگاه سخت افزار میخ بگیرم
به من یادآوری کن که نسخه ام را از داروخانه بگیرم
به یاد قرار ملاقات با پزشکان سه شنبه ساعت 12 شب
به من یادآوری کن که امشب استخر را ببندم
یادآوری من را لغو کنید تا قهوه ای ها را ضبط کنم
یادآوری فردا را فراموش کن
یادآوری بعدی من کی است؟
لغو همه یادآوری ها
پنج شنبه به من یادآوری کن که رژیم بگیرم
یادآوری من را در مورد روز اول مدرسه نشان دهم
به من یادآوری کن که از خواربار فروشی تخم مرغ بخرم
چند یادآوری تنظیم کرده ام؟
تنظیم یادآوری برای تماس با دندانپزشک
پاک کردن همه یادآوری ها
یک یادآوری برای ساعت 10 صبح تنظیم کنید. نوبت دکتر 21 مرداد ساعت 8 صبح
لیست یادآوری من برای می 2018 چیست؟
به من یادآوری کن فردا صبح سطل زباله را بیرون بیاورم
به من یادآوری کن که فردا از خواربار فروشی تخم مرغ بخرم
یادم بده به مامان زنگ بزنم
یک یادآوری برای تولد مادر تنظیم کنید
یک یادآوری روزانه برای قفل کردن درب ایجاد کنید
ساعت 7:45 صبح وقت دکترم را به من یادآوری کن
به من یادآوری کن که فردا به ups بروم
یادآوری هایم را به من نشان بده
به من یادآوری کن بنزین بگیرم؟
به من یادآوری کن که به کتی پیام بدهم.
تمام یادآوری های من را برای هفته آینده به من نشان دهید.
به من یادآوری کن که فردا در جلسه PTA شرکت کنم.
تنظیم یادآوری برای مدرسه در ساعت 8 صبح در روزهای سه شنبه و چهارشنبه.
به من یادآوری کن که بعداً نسخه ها را بگیرم
به من یادآوری کن که در پایان این هفته برای پزشک وقت بگذارم
من را به یاد قرار کوتاه کردن موی چهارشنبه در ساعت 4 بیاندازید
چه یادآوری هایی برای این ماه تنظیم کنم
به من یادآوری کن تا ساعت 12 شب با دامپزشک تماس بگیرم.
چند تا یادآوری دارم
یادآوری قرار ملاقات دکتر من را لغو کنید.
به من یادآوری کن که ساعت 6 شام را شروع کنم
تنظیم یادآوری برای بردن پسر از مدرسه.
به من یادآوری کن که امروز مایک را از مدرسه بگیرم
به من یادآوری کن که فردا ماشین را بشویم
برای من یک یادآوری تنظیم کنید که تماس بگیرم و قرار امشب را ساعت 7 لغو کنم
یادآوری هایم را به من نشان بده
به من یادآوری کن ظرف 30 دقیقه ماشین ظرفشویی را خالی کنم
لطفاً همه یادآوری‌های امروز را لغو کنید
تکرار یادآوری
می تونی به من یادآوری کنی که سارا را فردا در فرودگاه پیکاپ کنم
فردا ساعت 10 صبح برنامه نظافت سگ را به من یادآوری کنید
به من یادآوری کن که من شنبه با پدر ماهیگیری می کنم
یادآوری من برای پرداخت قبض برق من را لغو کنید
به من یادآوری کن که در راه سرکار قهوه بیاورم.
یادآوری من را برای دریافت کوکی ها در meijers پاک کنید
یادآوری های من را برای شب شنبه بخوانید
یک یادآوری برای 13 ژوئن برای تماشای برنامه تلویزیونی تنظیم کنید
به من یادآوری کن که ساعت 10 شب به رختخواب بروم
یادآوری کنید که بازی توپ فردا ظهر برگزار می شود
به من یادآوری کن که امروز ساعت 13 به وقت دندانپزشکم بروم
در روز سه شنبه به من یادآوری کنید که من یک جلسه بعد از کار در روز چهارشنبه دارم
من نمی خواهم فراموش کنم که آن کیک را برای مهمانی بپزم
یادآوری های امروزم را به من نشان بده
به من یادآوری کن که یک اپلیکیشن دندانپزشکی بسازم
یادآوری امروز من
2 روز قبل از فرا رسیدن روز مادر به من یادآوری کن
امروز عصر به من یادآوری کن که برای برادرم کارت تولد بفرستم
به من یادآوری کن که اول صبح صبحانه بخورم
یادآوری کنید که امروز خرید کنید
حذف یادآوری فردا
به من یادآوری کن که شنبه وزنم را چک کنم.
چه یادآورهایی تنظیم شده است
یادآوری من برای بازدید از مکانیک را لغو کنید
یک یادآوری برای بسته بندی لباس شنا فردا تنظیم کنید.
لغو یادآوری برای بازی با توپ میسون در روز سه شنبه
یادآوری را برای ساعت 1:30 بعد از ظهر روز سه شنبه تنظیم کنید
من نمی خواهم فراموش کنم که قبوض را پرداخت کنم
یادآوری قرار ملاقات چشم پزشک من را لغو کنید
به من یادآوری کن سه شنبه ظهر برای مادر هدیه تولد بخرم
به من یادآوری کن که پیتزا را 6:30 بردارم
یادآوری من برای دندانپزشک را لغو کنید
به من یادآوری کن برای تولد مامان زنگ بزنم .
یادآوری خرید تخم مرغ را حذف کنید.
به من یادآوری کن که برای سفرمان به نیویورک هماهنگی های هتل و پرواز را انجام دهم.
به من یادآوری کن که کارت اعتباری خود را فعال کنم
یادآوری من برای پرداخت قبض تلفن من را لغو کنید.
دو ساعت دیگه به ​​من یادآوری کن .
یک یادآوری برای شستشوی لباس اضافه کنید
من نمی خواهم فراموش کنم که با ماشین به خانه پدر بروم
نمایش همه یادآوری های فردا
به من یادآوری کن که این شنبه ساعت 10 صبح به خواهرم زنگ بزنم.
یادآوری من در وظیفه هیئت منصفه فردا چه ساعتی است؟
اضافه کردن یادآوری در نیمه شب امشب "دارو بخور"
به من یادآوری کن نان و شیر بردارم
به من یادآوری کن تا یک هفته دیگر اشتراک خود را لغو کنم
به من یادآوری کن که امروز برای برداشتن نان از خواربار فروشی بروم
به من یادآوری کن که آلارم ها را تنظیم کنم
حذف همه یادآوری ها
یادآوری من برای خرید تخم مرغ در فروشگاه امشب را لغو کنید
در ساعت 4 به من یادآوری کن که پوشه کار را به خانه بیاورم
یک یادآوری برای رفتن به بازار تنظیم کنید.
چند ساعت دیگر به من یادآوری کن که باغ را آبیاری کنم .
به من یادآوری کن که در 3 اکتبر واکسن آنفولانزا بزنم.
امروز یادآوری غذا دادن به گربه را لغو کنید.
نمایش همه یادآوری ها
به من یادآوری کن که ده دقیقه دیگر شیر بخورم
یک یادآوری روزانه برای نخ کشیدن دندان هایم در صبح تنظیم کنید
یادم بده بنزین بزنم تو ماشین .
پنج شنبه عصر را به من یادآوری کن که در روز جمعه چیزی برای غذا درست کنم
به من یادآوری کن که قبوضم را پرداخت کنم
می توانید به من یادآوری کنید که قبل از ظهر قرص هایم را بخورم
نمایش همه یادآوری‌های امروز
لیست همه یادآوری ها
یک یادآوری برای شنبه برای دریافت بنزین تنظیم کنید
به من یادآوری کن که روز مادر بعدی برای مادرم گل بفرستم
من به شیر نیاز دارم، می توانید به من یادآوری کنید
مرا به یاد قرار ملاقات دندانپزشکی دوشنبه آینده ساعت 8 بیانداز
به من یادآوری کن که شیر بخرم
یادآوری من برای امروز چیست؟
من را به یاد کلاس 9 صبح فردا بیانداز
به من یادآوری کن که در دسامبر مخاطبین جدید را سفارش دهم
من به یک یادآوری نیاز دارم که در ساعت 6 بعد از ظهر از فرودگاه شکایت کنم
به من یادآوری کن که به اداره پست بروم
به من یادآوری کن که دوشنبه برق را پرداخت کنم
به من یادآوری کن که دو ساعت دیگر به مدرسه بروم
به من یادآوری کن که در راه خانه با رایان تماس بگیرم
من می خواهم یک یادآوری را لغو کنم.
یادآوری های من را برای پنجشنبه به من نشان دهید.
به من یادآوری کن ساعت 3:30 بعد از ظهر ربکا را از تمرین فوتبال بردارم.
به من یادآوری کن که لیستی از چیزهایی که باید بسته بندی کنم تهیه کنم.
به من یادآوری کن که پنجشنبه تمرین کنم
به من یادآوری کن که بعداً به شوهرم زنگ بزنم
یک یادآوری برای دریافت غذای سگ امشب در ساعت 5 تنظیم کنید.
یادآوری من برای امروز چیست
به من یادآوری کن که بعد از کار در فروشگاه توقف کنم
به من یادآوری کن که فردا صبح برم دویدن .
همه یادآوری های من را برای فردا نشان دهم.
یادآوری را فردا در این زمان تنظیم کنید
یادآوری اجاره من را لغو کنید
یک یادآوری برای آماده شدن برای فروش گاراژ تنظیم کنید.
یادم بده فردا آب بخرم
بعدا به من یادآوری کن
آیا امروز برای من یادآوری دارید؟
می توانید برای من یادآوری بفرستید تا کوپن هایم را در روز پنجشنبه با خود بیاورم
تنظیم یادآوری در 15 دقیقه
یادآوری هایم را به من نشان بده
لطفا همه یادآوری ها را لغو کنید
یک یادآوری از هم اکنون برای 15 دقیقه تنظیم کنید
تمام یادآوری های من را برای بقیه ژوئیه به من نشان دهید.
لغو همه یادآوری ها
قرار ملاقات دندانپزشکی را به من یادآوری کن
لغو یادآوری برای بازدید از مدرسه
تولدهای آینده را به من یادآوری کن
یادآوری را تنظیم کنید تا بچه ها را در ساعت 4 ببرید
یک یادآوری برای برنامه ریزی کارهای خانگی نشان دهید
من نمی خواهم فراموش کنم که وظایف خانوادگی را تعیین کنم
یک یادآوری برای عصر چهارشنبه تنظیم کنید
آخرین یادآور مجموعه را حذف کنید
یک یادآوری برای رفتن به جلسه دادگاه در روز جمعه در ساعت 8 صبح تنظیم کنید.
یادآوری من را لغو کنید
نمی‌خواهم تماشای آخرین کنفرانس مطبوعاتی را فراموش کنم
به من یادآوری کن که حدود ساعت 11 شب زود بخوابم
یادآوری روزانه من برای ورزش را لغو کنید
یادآوری های هفته من را نشان دهم
به من یادآوری کن که نسخه های همه را دوباره پر کنم.
تنظیم یادآوری برای تولد همسرم
تنظیم یادآوری برای 30 روز
اجازه ندهید که ثبت مالیات را فراموش کنم
به من یادآوری کن که امروز به فروشگاه موج سواری بروم
به من ایمیل باب 3 روز یادآوری کن
ایجاد یادآوری برای خرید شیر
یادآوری برای کنفرانس های 15 نوامبر اضافه کنید
به من یادآوری کن که به بانک بروم و مقداری پول نقد بگیرم
به من یادآوری کن تا 2 ساعت دیگر به شوهرم زنگ بزنم
چه یادآوری هایی تنظیم کرده ام؟
به من یادآوری کن تا یک ساعت دیگر شیر بخرم
یک یادآوری تنظیم کنید تا دوشنبه ساعت 4 بعد از ظهر با مدرسه من تماس بگیرم
یادآوری را خاموش کنید
به من یادآوری کن که دستمال توالت بیشتری بخرم
یادآوری بعدی من را لغو کنید
یادآوری بعدی من را نشان دهید
یک یادآوری برای بسته بندی برای afest تنظیم کنید
یادآوری من برای تماس با دامپزشک را لغو کنید
تنظیم یادآوری برای پرداخت بیمه خودرو فردا
یادآوری من برای جمعه شب را لغو کنید
تنظیم یادآوری برای قرار ملاقات پزشکان دوشنبه در ساعت 2
به من یادآوری کن که ناهار بخورم
آخرین یادآوری که برای دیروز تنظیم کردم چیست؟
لطفا آخرین یادآوری را لغو کنید
یک یادآوری برای غذای سگ در روز دوشنبه تنظیم کنید.
برای یک ساعت قبل از هر رویداد در تقویم من یک یادآور تنظیم کنید
به من یادآوری کن که ساعت 7 صبح تکالیفم را انجام دهم
به من یادآوری کن که روز جمعه گل و کارت تولد بگیرم
من را به یاد برنامه دکتر بیانداز در جمعه
یادآوری 15 دقیقه ای من را برای برنامه دندانپزشکی پاک کنید
به من یادآوری کن که امشب پروازم را چک کنم
می توانید به من یادآوری کنید که فردا کارت خواهرم را پست کنم
به من یادآوری کن که آب میوه بگیرم
یک یادآوری برای رفتن به جلسه کاری در ساعت 1:00 بعد از ظهر فردا تنظیم کنید.
یادآوری های من را برای بقیه این هفته حذف کنید
لطفاً فردا ساعت 1 بعد از ظهر به من یادآوری کنید که با جان تماس بگیرم
نمایش تمام یادآوری های امروز من
یادآوری را برای بررسی همه یادآوری ها اضافه کنید
یک یادآوری برای شنبه آینده در ساعت 3 بعد از ظهر تنظیم کنید
من باید مهلت خود را یادآوری کنم
یادآوری من برای ملاقات با وکلا را لغو کنید
من باید یادآوری کنم
حذف همه یادآوری ها
به من یادآوری کن که برای ماشین چمن زنی گاز بگیرم
یادآوری تمرین فوتبال ساعت 4 بعدازظهر سه شنبه ها را لغو کنید
نمی خواهم غذا خوردن به ماهی را فراموش کنم
یادم بده به مامان زنگ بزنم .
به من یادآوری کن که فردا از خواربار فروشی تخم مرغ بخرم
من را یاد سفر علمی فردا در مدرسه بیانداز
به من یادآوری کن که به داروخانه بروم
من نمی خواهم فراموش کنم که با ماشین به خانه پدر بروم
همه یادآوری های تنظیم شده برای امروز را به من نشان دهید
یک یادآوری هفتگی برای بیرون آوردن زباله ها در روز دوشنبه در ساعت 6 بعد از ظهر تنظیم کنید.
یادآوری برای رفتن به باشگاه در روز هفتم آن را حذف کنید
لغو یادآوری برای برداشتن کندرا
به من یادآوری کن امشب در راه خانه بنزین بگیرم .
به من یادآوری کن که دارو بخورم
به من یادآوری کن که جمعه آینده اتاق را تمیز کنم
به من یادآوری کن که امشب از والمارت نان بخرم
یادآوری من را شب قبل تنظیم کنید
یادآوری های امروز را لغو کنید
لطفا قرار ملاقات دکتر دخترم را به من یادآوری کنید
ایجاد یک یادآوری برای بردن دخترم از مدرسه.
به من یادآوری کن که بعداً تخم مرغ بگیرم
آیا برای امروز یادآوری دارم؟
من نمی خواهم فراموش کنم که ناهار را برای مارتین بپزم
حذف یادآوری های جمعه 11 آگوست
یک یادآوری برای ساعت 5 بعد از ظهر تنظیم کنید تا شام را انتخاب کنید
به من یادآوری کن نوشابه بخرم
یک یادآوری برای امشب تنظیم کنید
2 روز قبل از قرار ملاقات دکتر به من یادآوری کنید
یک یادآوری برای بردن غذا به کلیسا فردا شب تنظیم کنید
به من یادآوری کن که باید تا ساعت 4 بروم.
به من یادآوری کن که شنبه صبح به مامان زنگ بزنم
فردا قرار دکترم را به من یادآوری کن
یادآوری من برای این هفته چیست؟
در 4 سالگی به من یادآوری کن که دارویش را به آیدن بدهم
توقف یادآوری برای فردا
به من یادآوری کن ساعت 6 عصر میز بچینم.
یک یادآوری برای گرفتن کفش جدید برای کوچولوی من تنظیم کنید
حذف یادآوری میسی فردا ساعت 10 صبح
به من یادآوری کن که روز دوشنبه ساعت 7 صبح تمرین فیزیکی دارم.
به من یادآوری کن که زنگ ساعت را تنظیم کنم.
آرزوی فردای دوستم را به من یادآوری کن
به من یادآوری کن که امشب در خواربارفروشی توقف کنم
در 17 آگوست 2017 یک یادآوری برای تغییر جعبه زباله تنظیم کنید.
به من یادآوری کن تمبر بخرم
یادآوری امشب برای چراغ های ایوان لازم است
چه یادآوری هایی تنظیم کرده ام؟
مرا به یاد شب تاریخ فردا ساعت 8 شب بیانداز
به من یادآوری کن که از فروشگاه بروم
به من یادآوری کن تا یک ساعت دیگر مرغ را بیرون بیاورم
به من یادآوری کن که در داروخانه توقف کنم
به من یادآوری کن در 1 مارس ساعت 2 بعد از ظهر به وبینار بپیوندید
یادآوری برای تماس با دندانپزشک برای قرار ملاقات اضافه کنید
به من یادآوری کن که ناهار را ساعت 4:30 بعد از ظهر بردارم.
به من یادآوری کن تا لیست کارهایی که باید انجام دهم را انجام دهم
لغو یادآوری ساعت 5 بعدازظهر برای جلسه
یادم بده امشب به مامانم زنگ بزنم .
لطفا یادآوری فردا ساعت 11 صبح را حذف کنید.
به من یادآوری کن که امشب برنامه هایم را به روز کنم
برای خرید پرواز فردا ساعت 8 شب یادآوری تنظیم کنید
به من یادآوری کن که وقتی وارد لاه شدم با برادرم تماس بگیرم
به من یادآوری کن که امشب از خواربارفروشی فنجان بخرم
یادآوری من برای خرید هدیه تولد برای خاله ام را لغو کنید.
اجازه دهید یادآوری هایم را ببینم
لطفاً به من یادآوری کنید که امروز از فروشگاه جوراب بخرم.
به من یادآوری کن که امروز بعد از ظهر از جاشله دیدن کنم.
یادآوری من برای خرید پوشک را لغو کنید
به من یادآوری کن که چمدانم را برای سفر فردا ببندم
به من یادآوری کن قبل از چرت زدن ساعت 4 بعد از ظهر زنگ ساعت را تنظیم کنم
به من یادآوری کن که سه شنبه به فروشگاه بروم
یک یادآوری جدید برای قرار ملاقات دندانپزشکی فردا در ساعت 13 تنظیم کنید
به من یادآوری کن که امروز تمرین کنم
به من یادآوری کن که ساعت 4 بعدازظهر دختر را تحویل بگیرم.
یادآوری روزانه را برای سوار شدن به اتوبوس مدرسه تنظیم کنید
ایجاد یک یادآوری برای رفتن به خرید مدرسه تا پنجشنبه.
یادآوری امروز را لغو کنید
به من یادآوری کن که در راه خانه گل بخرم
لطفا به من یادآوری کنید که بعد از کار شیر بخرم
یک یادآوری برای بازدید از آنا در آخر هفته آینده تنظیم کنید.
به من یادآوری کن که دوشنبه لیسانس را dvr کنم.
یادآوری من برای ارسال کارت به مادربزرگ را لغو کنید
به من یادآوری کن که پنیر بخرم
نمایش همه یادآوری های امروز
یک یادآوری را در ساعت 3 بعد از ظهر تنظیم کنید تا زاخاری را برای قرار ملاقات توانبخشی خود انتخاب کنید.
به من یادآوری کن فردا ساعت 2 بعدازظهر خوراکی های مهمانی را بردارم.
به من یادآوری کن که ساعت 7 صبح تکالیفم را انجام دهم
چقدر تا جلسه بعدی
به من یادآوری کن که ساعت 10 شب کلسیم مصرف کنم
من می خواهم به من یادآوری شود که ساخت را تکمیل کنم
یادآوری من برای تماس با دکتر را لغو کنید.
یادم بده امشب به ماهیام غذا بدم .
یادآوری رفتن به دیدن مادربزرگ را لغو کنید
یک یادآوری جدید برای خرید مواد غذایی ایجاد کنید.
جشن تولد پسرخاله ام را در ماه آینده به من یادآوری کنید
لطفا تمام یادآوری های من را حذف کنید
یادآوری من را لغو کنید تا بچه هایم را بردارم.
هر سال یادآوری برای تولد من تنظیم کنید
یک یادآوری برای خرید ویدیو تنظیم کنید.
نمایش یادآوری ها در ساعت 12 بعد از ظهر فردا
به من یادآوری کن که با جیسون تماس بگیرم
به من یادآوری کن که برای کوتاه کردن مو پول نقد بگیرم
یادآوری هایم را به من نشان بده
یادآوری من را برای دریافت پنیر و کراکر لغو کنید
به من یادآوری کن که فردا ناهار بخورم
لطفا همه یادآوری هایم را به من نشان دهید
به من یادآوری کن که امشب سطل زباله را بیرون بیاورم
یادآوری ها را نشان دهید
یادآوری های امروز را نشان دهید
همه یادآوری های امروز من را نشان دهم.
به من یادآوری کن که شامپو بخرم
به من یادآوری کن وقتی به خانه رسیدم به مامان زنگ بزنم
تنظیم یادآوری برای پرواز اروپا
به من یادآوری کن که گاردنر ساعت 12:30 اینجا خواهد بود
به من یادآوری کن که کارت تولد بخرم
به من یادآوری کن که بعداً امروز به فروشگاه بروم
لطفاً برنامه تلویزیونی من را که از 20 آگوست شروع می شود به من یادآوری کنید
به من یادآوری کن که شهریه مدرسه را پنجشنبه پرداخت کنم
به من یادآوری کن که بعد از کار دستمال کاغذی را برداریم.
به من یادآوری کن که فردا بعدازظهر از مدرسه بروم
به من یادآوری کن کیندلم را شارژ کنم .
به من یادآوری کن که برای یک ماه آینده وقت دندانپزشکی بگیرم
به من یادآوری کن روغن ماشینم را عوض کنم
به من یادآوری کن که فردا قبض تلفن را پرداخت کنم
یادآوری ساعت 4 بعدازظهر را برای باشگاه تنظیم کنید
یادم بده فردا شب به مامان زنگ بزنم
من باید بعد از کار به خرید مواد غذایی بروم، لطفاً این را در تقویم قرار دهید و ساعت 6 عصر امروز به من یادآوری کنید.
یادآوری من را برای پنجشنبه نشان دهید
به من یادآوری کن وقتی کار را ترک می کنم گل بخرم
یادآوری من برای رفتن به فروشگاه را لغو کنید.
به من یادآوری کن که پاپ را از فروشگاه بخرم
ساعت 7:45 بعد از ظهر یک یادآوری برای بیرون آوردن غذا از یخچال تنظیم کنید.
به من یادآوری کن که ساعت ساعت 8 صبح یکشنبه را تنظیم کنم
یادآوری من در مورد تخم مرغ را حذف کنید
همه یادآوری های فردا را لغو کنید
نمایش همه یادآورهای هفته
یادآوری من برای غذای سگ امشب را لغو کنید
تنظیم یادآوری برای کنفرانس والدین و معلمان
به من یادآوری کن که امروز ساعت 8 قرار دارم
لغو همه یادآوری ها
یادآوری من "فروشگاه معاف از مالیات برای کنزو" را برای فرودگاه اوهار لغو کنید
چه یادآوری هایی برای من دارم
همه یادآوری های من را برای این هفته بیاورید.
وقتی بازی تاج و تخت روی آنتن برمی گردد به من یادآوری کن
چه یادآوری هایی تنظیم کرده ام؟
یادآوری من را لغو کن
برای خرید مواد غذایی، یادآوری را ساعت 4 بعدازظهر تنظیم کنید
به من یادآوری کن که هر روز ساعت 10:00 صبح دارو مصرف کنم
یادآوری من برای امروز صبح چیست؟
به من یادآوری کن که مادرم را بردارم
به من یادآوری کن که یکشنبه صبح ساعت 9 صبح به کلیسا بروم
یادآوری های من را برای 2 ساعت قبل از خواب تنظیم کنید
به من یادآوری کن که وقتی به فروشگاه رسیدم شیر بگیرم
یک یادآوری برای خرید تخم مرغ تنظیم کنید.
همه یادآوری هایم را برای فردا به من نشان بده؟
همه یادآوری های من را برای فردا لغو کنید
همه یادآورها و هشدارهای من را فهرست کنید
نمی خواهم سر کار رفتن را فراموش کنم
به من در مورد قرار ملاقات دکتر من در روز پنجشنبه یادآوری کنید
به من یادآوری کن که باک بنزین را پر کنم
یک یادآوری برای گرفتن بنزین .
به من یادآوری کن که امشب از فروشگاه تخم مرغ بخرم
به من یادآوری کن که فردا شیر و نان را از فروشگاه بگیرم.
یادآوری نوبت دکتر را برای فردا ساعت 2 اضافه کنید
یادآوری من برای خرید کرم سبک در مراسم امشب را لغو کنید.
ده دقیقه دیگر برای من یادآوری بفرست
یادآوری را برای ساعت 3 بعد از ظهر تنظیم کنید تا فراموش نکنم دخترم را بردارم
یک یادآوری برای چیدن شام در ساعت 5 بعد از ظهر تنظیم کنید
لطفا همه یادآوری ها را لغو کنید
به من یادآوری کن که تا امروز تکلیفم را تمام کنم
به من یادآوری کن که قبض آب را جمعه پرداخت کنم
یادآوری های امروز من را نشان دهم
ساعت 5 به من یادآوری کن که برنامه شام ​​دارم
به من یادآوری کن که صبح زود به سر کار بروم
یادآوری من برای تماس فردا با جان را لغو کنید
مصاحبه روز چهارشنبه ام را به من یادآوری کنید. ساعت 11 صبح
به من یادآوری کن که فردا یک لامپ بخرم
همه یادآوری های من را لغو کنید
همه یادآوری های پنجشنبه را لغو کنید.
به من یادآوری کن که یک ساعت بعد آمی تریپتیلین مصرف کنم.
به من یادآوری کن که در 20 دقیقه لباس ها را در خشک کن بگذارم
یادآوری من را برای قرار فردای مو من لغو کنید
یادآوری بعدی کی است
یادآوری من برای فردا چیست
لغو یادآوری رفتن به خواربارفروشی
یادآوری های من را نشان بده
همه یادآوری ها را برای سه شنبه آینده به من نشان دهید
ایجاد یادآوری برای رفتن به فروشگاه مواد غذایی در ساعت 4 بعد از ظهر
یک یادآوری برای دویدن هر دوشنبه و چهارشنبه ساعت 7 صبح تنظیم کنید
تنظیم یادآوری در مورد باشگاه کتاب
همه یادآوری ها را برای بقیه این ماه لغو کنید.
به من یادآوری کن که زنگ ساعت را از 7 صبح به 6 صبح برای دوشنبه آینده تغییر دهم
یادآوری هایی را که تنظیم کرده ام حذف کنید
لغو همه یادآوری ها
یادآوری من برای تمیز کردن خانه را لغو کنید.
یادآوری های امروز من را بخوانید
یادآوری من برای درست کردن ماکارونی و پنیر برای شام امشب را لغو کنید.
لغو یادآوری برای برنامه ریزی قرار ملاقات دندانپزشک
به من یادآوری کن که روز شنبه غذای گربه بگیرم
یک یادآوری برای جلسه 8 صبح چهارشنبه اضافه کنید
برای خرید کارت تولد برای امروز بعد از ظهر به یادآوری نیاز دارم
فردا ظهر نیاز به یادآوری دارم
به من یادآوری کن که در 15 آگوست از مرکز تناسب اندام دیدن کنم
تمام یادآوری هایی که دارم را لغو کنم
همه یادآوری‌های این رویداد را لغو کنید
به من یادآوری کن ساعت 8 به والمارت بروم
یادم بده سارا رو فردا شام دعوت کنم .
به من یادآوری کن ساعت 8 صبح با شرکت بیمه تماس بگیرم.
به من یادآوری کن که سالن کنسرت را برای جمع آوری کمک های مالی آلبرتو رزرو کنم
به من یادآوری کن نان بخرم
هر 50 دقیقه به من یادآوری کن
یادآوری هایم را به من نشان بده
مرا به یاد ملاقات من با دیل در ساعت 3 بعد از ظهر امروز بیانداز
تمام یادآوری های من برای این هفته را لغو کنید
به من در مورد قرار پزشک من در روز پنجشنبه یادآوری کنید.
به من یادآوری کن که مرغ را فردا صبح یخ زدایی کنم.
یک ساعت قبل یادآوری را تنظیم کنید
به من یادآوری کن که تولد مگی 17 آگوست است
به من یادآوری کن که نامه را بردارم.
یادآوری های فردای من را نشان بده
به من یادآوری کن که دو روز از تولد شوهر می گذرد
یادآوری هایی را برای انجام لیست ضرب الاجل ها تنظیم کنید
یادآوری من چیست
به من یادآوری کن که امشب از خواربار فروشی سبزی بخرم
نمایش یادآوری برای فردا
به من یادآوری کن که در داروخانه توقف کنم
به من یادآوری کنید که شامپو را از فروشگاه بخرم
به من یادآوری کن امشب بنزین بگیرم
همه یادآوری های من چیست
به من یادآوری کن که امشب با کسی تماس بگیرم
سه‌شنبه‌ها ساعت 3 بعدازظهر لباس‌ها را به من یادآوری کن که از لباس‌شویی بیرون بروم.
به من یادآوری کن که به پسرم زنگ بزنم
قرار روز دوشنبه ام را به من یادآوری کن
چند دقیقه دیگر از یادآوری من باقی مانده است
لغو یادآوری من برای سپتامبر . دوازدهم
به من یادآوری کن که برای سندی کارت تولد بفرستم .
یادآوری ها را به من نشان بده
من نمی خواهم فراموش کنم پیش نویس تیم فانتزی ام را فراموش کنم
یادم بده فردا ساعت 7 بچه ها رو بیدار کنم .
به من یادآوری کن که در راه خانه نان بخرم
یادم بده پیتزا سفارش بدم
یک یادآوری در مورد چهارشنبه تولد مل ارسال کنید
فردا ساعت 6 بعد از ظهر قرارم را به من یادآوری کن
یادآوری من برای تماس با دیوید را لغو کنید
به من یادآوری کن که امشب مواد لازم برای تاکو را تهیه کنم
مرا به یاد قرار دندانپزشکی در روز دوشنبه، ساعت 9 صبح بیانداز
لغو همه یادآوری ها
به من یادآوری کن که امشب از خواربارفروشی نان بخرم
دوشنبه آینده برنامه دکتر من را به من یادآوری کنید
من را به یاد تولد کریستا فردا صبح ساعت 9 بیاور
به من dvr fargo را یادآوری کن
به من یادآوری کن که زنگ ساعت را برای فردا صبح تنظیم کنم
ایجاد یک یادآوری برای ورزش هفتگی
ساعت 9 صبح وقت دکترم را به من یادآوری کن
یادآوری رویداد پیشاهنگی را لغو کنید
آیا قبلاً یادآوری برای تعیین وقت مو وجود دارد؟
به من یادآوری کن که اعلام حریق را درست کنم.
به من یادآوری کن که خرید مواد غذایی را انجام دهم
یادآوری من درباره کنفرانس والدین معلم را لغو کنید
به من یادآوری کن که دی وی دی ام را برگردانم
ساعت 19:00 به من یادآوری کن تا برای تولد ملانی کادوی تولدش را بخرم
یادآوری من برای گرفتن ناهار را لغو کنید
تنظیم یادآوری زمانی که کتاب های کتابخانه در موعد بازگشت است
به من یادآوری کن که امشب در مراسم فروشگاهی کرم لایت بخرم.
آخرین یادآوری من برای خرید مواد غذایی را به من نشان دهید.
به من یادآوری کن که فردا یک سگ پیدا کنم
آخرین یادآوری من چیست؟
یادآوری جلسه من را با صورتحساب لغو کنید
لطفاً قرار ملاقات دکتر دخترم را در هفته آینده به من یادآوری کنید.
به من یادآوری کن که فردا لنزهای تماسی را بردارم
به من یادآوری کن که با دامپزشک تماس بگیرم
یادآوری های فردا را لغو کنید
یادآوری برای ارسال گل برای مادربزرگ هفته آینده برای تولد اضافه کنید
یادآوری رفتن به دکتر را حذف کنید. 's
نمایش یادآوری رویدادهای آخر هفته
به من یادآوری کن که برای چشم پزشک وقت بگیرم
یک یادآوری برای تماس فردا با سرود تنظیم کنید
یادآوری من برای فردا چیست؟
تنظیم یادآوری برای خروج در 20 دقیقه
یادآوری در نیمه شب
جلسه امروز ساعت 2 بعد از ظهر را به من یادآوری کنید
حذف همه یادآوری ها
به من یادآوری کن تاکو بخرم
لغو یادآوری ها
به من یادآوری کن امشب به بابا ایمیل بزنم
به من یادآوری کن که در هنگام رانندگی به محل کارم تماس بگیرم
یادآوری های من را نشان بده
به من یادآوری کن که ظهر یکشنبه به دیدن مادربزرگ بروم
آدرس نوبت دکترم را ساعت 10 صبح به من یادآوری کن
به من یادآوری کن که فردا ساعت ۷ عصر به تمرین دیلن بروم.
اضافه کردن یادآوری برای بانک
لطفاً یادآوری ملاقات با پزشک من را لغو کنید
نمایش همه یادآوری ها
به من یادآوری کن که اشتراک آمازون خود را به روز کنم و ذخیره کنم
به من یادآوری کن که زنگ ساعتم را لغو کنم.
به من یادآوری کنید که هر 30 دقیقه به عنوان بخشی از رژیم غذایی من آب بنوشم
یادآوری های من را نشان بده
به من یادآوری کن که در روز چهارشنبه برای گچ گرفتن بنفش درخواست کنم
لطفا به من یادآوری کنید که امشب مایع لباسشویی بخرم.
به من یادآوری کن که در روز سه شنبه بیشتر مواد شوینده بخرم
به من یادآوری کن 2 ساعت دیگر درب ورودی را چک کنم
لغو یادآوری برای امروز
به من یادآوری کن که شیر بخرم
برای دریافت آوا در 530 فردا یادآوری اضافه کنید
یک یادآوری برای دریافت تخم مرغ و شیر در والمارت امشب تنظیم کنید.
به من در مورد وظیفه هیئت منصفه برای دوشنبه یادآوری کنید
به من یادآوری کن که زنگ ساعت را امشب تنظیم کنم
حذف همه یادآوری ها
حذف یادآوری زمان ارسال
یادآوری را برای بررسی همه یادآوری ها اضافه کنید
زنگ ساعت اول صبح قبل از خواب را به من یادآوری کنید
لغو یادآوری بازی فوتبال
به من یادآوری کن که کتاب ها را به کتابخانه برگردانم
به من یادآوری کن که این هفته صندوق پستی خود را بررسی کنم.
تنظیم یادآوری برای قرار ملاقات مو در ساعت 2
به من یادآوری کن که امروز در مسیر کار به سمت کلینت بروم
به من یادآوری کن که به مامانم زنگ بزنم
به من یادآوری کنید که وب سایت را به روز کنم
نمایش همه یادآوری ها
به من یادآوری کن که در راه خانه غذای گربه بگیرم
به من در مورد شام با تام یادآوری کن
تنظیم یادآوری برای گروه بازی در روز سه شنبه.
به من یادآوری کن که امشب دفترچه تلفنم را به روز کنم.
به من یادآوری کن امشب بعد از کار نان شیرینی بگیرم .
اضافه کردن یادآوری برای هفته آینده
آنچه در یادآوری من است
برای هر 12 دقیقه یک زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ هشدار را روشن کنید
آلارم فردا صبح را حذف کن
زنگ هشدار را برای 1 ساعت از هم اکنون تنظیم کنید
زنگ من را برای یکشنبه بردارید
زنگ تعویق را برای 15 دقیقه تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 7 صبح هر روز دوشنبه تا جمعه تنظیم کنید
آلارم روی چه چیزی تنظیم شده است
چقدر زمان در زنگ من است .
زنگ ساعت 3 بعد از ظهر امروز را تنظیم کنید
در حال حاضر آلارم، اگر شما لطفا
برای خاموش کردن اسپرینکلرها زنگ هشدار را برای 2 ساعت تنظیم کنید
15 دقیقه قبل از جلسه من ساعت 2 بعد از ظهر زنگ ساعت را تنظیم کنید
همه آلارم هایم را روشن کنم
زنگ ساعتم را برای فردا به تعویق بینداز
زنگ هشدار را به مدت 10 دقیقه برای ارسال پیام حنا تنظیم کنید
زنگ ساعت 7 بعد از ظهر امشب را تنظیم کنید
آیا برای شنبه زنگ ساعت تنظیم کرده ام؟
لغو زنگ .
زنگ ساعت 12 ظهر را تنظیم کنید.
ساعت زنگ من برای فردا تنظیم شده است
تمام زنگ های صبح را لغو کنید
زنگ ساعت من برای چهارشنبه صبح را لغو کنید.
برای هر شنبه ساعت 8:00 صبح زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ ساعت 3 صبح را تنظیم کنید
نمایش همه آلارم‌های فردا
ایجاد زنگ هشدار در ظهر
آیا می توانید آخرین زنگ هشدار را حذف کنید
آلارم های شنبه ام را خاموش کن
همه آلارم ها را برای هفت بعد از ظهر تنظیم کنید
همه آلارم های من را برای 48 ساعت آینده به من نشان دهید.
هر بار که زنگ هشدار به صدا در می آید، 5 دقیقه دیگر اضافه کنید
زنگ ساعت را برای 5 صبح تنظیم کنید
زنگ من را بزن
هر 15 دقیقه به مدت یک ساعت یک زنگ هشدار تنظیم کنید
چقدر زمان در زنگ هشدار باقی مانده است
زنگ ساعت 7 صبح را لغو کنید
آلارمی را که فردا روی ساعت 4:30 تنظیم کرده ام حذف کنید.
زنگ ساعت را برای 6 صبح دوشنبه - جمعه تنظیم کنید
برای هر 45 دقیقه زنگ هشدار را با عنوان آموزش پوکه تنظیم کنید.
من باید از الان برای 20 دقیقه زنگ هشدار تنظیم کنم.
زنگ من را 10 دقیقه به تعویق بیندازید
12 دقیقه دیگر زنگ هشدار را به صدا درآورید
زنگ ساعت 6 بعد از ظهر پنجشنبه را تنظیم کنید.
زنگ ساعت 11 شب را تنظیم کنید
زنگ هشدار را خاموش کنید
تمام زنگ های هشدار را برای هفته آینده لغو کنید
همه آلارم ها را به من نشان بده
تمام آلارم ها را حذف کنید
در عرض 15 دقیقه به من زنگ هشدار بدهید.
زنگ هشدار را برای 3 ساعت از هم اکنون تنظیم کنید
چقدر زمان برای زنگ هشدار باقی مانده است؟
همه آلارم های am را به pm تغییر دهید
به تعویق انداختن زنگ .
زنگ هشدار را اضافه کنید
زنگ ساعت من را طوری تنظیم کنید که ساعت 6 صبح از خواب بیدار شوم.
تغییر آلارم از 5:00 بعد از ظهر به 6:00 بعد از ظهر
یک زنگ جدید برای ساعت 1 بامداد تنظیم کنید
هر روز هفته برای ساعت 6 صبح زنگ ساعت تنظیم کنید
آلارم هایم را به من نشان بده
آیا می توانید زنگ هشدار را برای 1600 تنظیم کنید
برای هر 3 دقیقه به مدت 15 دقیقه یک زنگ هشدار تنظیم کنید.
برای فردا 7 آلارم تنظیم کنید
زنگ من برای فردا تنظیم شده است
لطفا ساعت زنگ فردا چه ساعتی تنظیم شده است
زنگ ساعت را برای چهارشنبه آینده در ساعت 6 بعد از ظهر تنظیم کنید
همه آلارم ها را خاموش کنید
کدام آلارم ها را تنظیم کنم؟
آلارم های من را لیست کنید
آیا می توانید برای هر 5 دقیقه به مدت یک ساعت زنگ ساعت و تنظیم کنید
اکنون همه آلارم های من را پاک کنید.
زنگ ساعت 10:00 شب را تنظیم کنید
در حال حاضر چند آلارم دارم؟
مکث همه آلارم ها
زنگ را 30 دقیقه به تعویق بیندازید
من به زنگ ساعت 6:15 صبح نیاز دارم.
زنگ ساعت من را برای پنج تا 3 بعد از ظهر روز بعد تغییر دهید
تنظیم زنگ ساعت من برای پنجشنبه را حذف کنید
لغو 2 آلارم بعدی
آلارم را خاموش کن
دو آلارم تنظیم کنید
برای هر 5 دقیقه در یک ساعت یک زنگ هشدار تنظیم کنید
لطفاً از هم اکنون برای 20 دقیقه زنگ هشدار تنظیم کنید
یک زنگ ساعت را برای ساعت 2 بعد از ظهر تنظیم کنید. و دیگری را برای ساعت 4 بعد از ظهر انجام دهید.
به تعویق انداختن زنگ هشدار
از ساعت 10 شب تا 5 صبح از آلارم صرفنظر کنید
زنگ بعدی را رد کنید
تمام آلارم هایی که قبل از ساعت 6 صبح به صدا در می آیند را حذف کنید
می خواهم زنگ هشداری را که به تازگی تنظیم کرده ام به روز بعد تغییر دهد
تمام آلارم های موجود را حذف کنید
لیست همه آلارم ها
زنگ ساعت را برای 5 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای ساعت 3 بعد از ظهر تنظیم کنید
زنگ ساعت 9 صبح من را لغو کنید
لطفا زنگ ساعت 4:45 امروز من را به ساعت 9:15 صبح روز بعد تنظیم کنید
تغییر زمان زنگ
همه آلارم ها را لغو کنید
زنگ ساعت را برای سه شنبه 9 صبح تنظیم کنید
هر چهارشنبه برای ساعت 6 بعدازظهر زنگ بزنید
لطفا زنگ فردا صبح را لغو کنید
زنگ را دوباره تنظیم کنید
چقدر زمان در زنگ من است
برای امروز ساعت 4:45 بعدازظهر زنگ بزنید
به تعویق انداختن همه زنگ‌ها
زنگ من را طوری تنظیم کنید که من را به یاد برنامه در ساعت 2 بعدازظهر بیاندازد
زنگ هشدار را برای یک ساعت از هم اکنون تنظیم مجدد کنید
زنگ هشدار را برای 215 تنظیم کنید
لطفا برای ساعت 3 بعدازظهر امروز زنگ بزنید
چه آلارم هایی برای این هفته تنظیم شده است؟
هر روز ساعت 6:20 صبح زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ ساعت را هر دوشنبه برای ساعت 7 بعد از ظهر تنظیم کنید
ساعت 5 بعدازظهر جمعه آینده را تنظیم کنید
زنگ ساعت 9 شب را تنظیم کنید
زنگ من برای چی تنظیم شده
لغو زنگ ساعت 9 صبح
زنگ بلند شدن از رختخواب را روی 5:35 تنظیم کنید
برای هر روز ساعت 2:30 بعدازظهر یک زنگ تنظیم کنید
در روزهای سه شنبه و پنج شنبه ساعت 1 بعد از ظهر زنگ هشدار اضافه کنید
زنگ من را 20 دقیقه سریع جلو ببرید
ساعت 8 بعد از ظهر برای هر شنبه دیگر زنگ هشدار ایجاد کنید.
چقدر زمان مانده تا زنگ من به صدا درآید؟
تنظیم زنگ ساعت 3 صبح
زنگ ساعت برای شنبه در ساعت 9 صبح یا 9 شب تنظیم شده است
زنگ صبحگاهی را تنظیم مجدد کنید تا به جای ساعت 10 صبح فردا ساعت 9 صبح خاموش شود.
آلارم هایم را بده
هر شب ساعت 10 شب برای رختخواب زنگ بزنید
لغو زنگ کار برای سه شنبه
فردا ساعت 5 بعدازظهر به زنگ هشدار نیاز دارم
آلارم های من را نشان بده
زنگ ساعت را برای 56 دقیقه تنظیم کنید
آیا امروز آلارم دارم؟
لطفا زنگ ساعت 9:30 من را حذف کنید
آلارم های روزهای هفته را خاموش کنید
چقدر زمان مانده تا زنگ ساعت
زنگ ساعت را برای ساعت 2 صبح امروز تنظیم کنید
یک زنگ 10 دقیقه ای تنظیم کنید
به تعویق انداختن زنگ هشدار تا ساعت 8 صبح
زنگ ساعت را برای ساعت 9:00 صبح امروز شنبه تنظیم کنید
زنگ ساعت را تنظیم کنید تا به من یادآوری کند که خانه را به موقع ترک کنم
زنگ ساعت را برای چهارشنبه در ساعت 2 بعد از ظهر و دوباره در روز پنجشنبه تنظیم کنید
زنگ من را برای فردا 5 صبح تنظیم کنید
زنگ من را لغو کن
زنگ چرت زدن من را برای هر 5 دقیقه تنظیم کنید
ساعت زنگ من برای فردا صبح تنظیم شده است؟
چقدر زمان از زنگ من باقی مانده است
زنگ ساعت را برای 7 صبح تنظیم کنید
از هم اکنون برای هر 2 ساعت زنگ هشدار تنظیم کنید
همه آلارم ها را لغو کنید
یک زنگ ساعت 10 صبح یکشنبه تنظیم کنید
زنگ آخر هفته ام را خاموش کن
زنگ ساعت 8 صبح را تنظیم کنید
لطفا یک زنگ ساعت 5 صبح دوشنبه تا جمعه تنظیم کنید
چند دقیقه دیگر تا زنگ من به صدا در می آید؟
لغو تمام آلارم های تنظیم شده
نمایش آلارم در تایمر کار
زنگ را متوقف کنید
تنظیم آلارم برای دوشنبه در ساعت 8، دکتر appt با اسمیت
زنگ ساعت را هر 15 دقیقه به مدت 45 دقیقه تنظیم کنید
به تعویق انداختن زنگ هشدار به مدت 15 دقیقه
زنگ من را برای فردا تنظیم کن
تنظیمات زنگ فعلی را حذف کنید.
آخرین بار چه آلارمی تنظیم کردم
زنگ ساعت را برای 8 امشب تنظیم کنید.
زنگ هشدار را هر 20 دقیقه به مدت 6 ساعت تنظیم کنید.
چقدر زمان تا زنگ من به صدا در می آید؟
زنگ خانه را تنظیم کنید
زنگ را برای پانزده دقیقه تنظیم کنید
لطفا یک زنگ برای 11 ماه تنظیم کنید
چه مدت دیگر در زنگ من؟
همه آلارم‌های امروز را لغو کنید
همه آلارم های فردا را حذف کنید
زنگ ساعت را برای 7 صبح تنظیم کنید
هر یکشنبه ساعت 6 صبح زنگ هشدار را روشن کنید
زنگ ساعت را برای هشت صبح تنظیم کنید
زنگ روزانه را برای ساعت 11 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت من را برای 7 صبح و سپس هر نیم ساعت تنظیم کنید.
همه آلارم ها را لغو کنید
زنگ بعدی را لغو کنید
زنگ هشدار را خاموش کنید
زنگ روز جمعه ام را لغو کن
زنگ ساعت 2:00 بعد از ظهر شنبه را به روز بعد در ساعت 5:30 بعد از ظهر تغییر دهید
لطفا آخر هفته ها زنگ ساعت را خاموش کنید
زنگ را برای 30 دقیقه تنظیم کنید
همه آلارم ها خاموش است
لطفا همه زنگ های امروز من را لغو کنید
زنگ من برای ساعت 4:00 صبح تنظیم شده است. ?
چقدر زمان از زنگ 1 باقی مانده است؟
زنگ ساعت فردا صبح من را لغو کن
برای 10 ساعت آینده برای هر ساعت زنگ هشدار تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای ساعت 4:30 صبح فردا تنظیم کنید
زنگ ساعت 2 بعد از ظهر امروز را تنظیم کنید
این زنگ هشدار را هر روز در هفته تکرار کنید
زنگ ساعت 4 دقیقه را در 3 دقیقه تنظیم کنید
زنگ ساعت 4:00 را لغو کنید
چند دقیقه مانده تا زنگ من به صدا درآید
زنگ من را به مدت 10 دقیقه به تعویق بیندازید
برای فردا ساعت 3:15 بعدازظهر زنگ ساعت را تنظیم کنید
هر دقیقه زنگ هشدار را به مدت 10 دقیقه تنظیم کنید
لطفا زنگ را خاموش کنید
زنگ ساعت 8 شب را تنظیم کنید
زنگ را روشن کنید
زنگ ساعت فردا ظهر را به ساعت 13 تغییر دهید
زنگ ساعت من را روی 4 صبح تنظیم کنید
آلارم ساعت 4:30 بعد از ظهر را حذف کنید
زمان باقی مانده برای زنگ هشدار
ساعت 8 بعد از ظهر یکشنبه را تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 5 صبح تنظیم کنید
زنگ هشدار را برای یک ساعت تنظیم کنید
زنگ ساعت 7 صبح را لغو کنید
زنگ را برای 10 دقیقه تنظیم کنید
بگذار آلارم ها را ببینم .
زنگ ساعت من را فردا برای ساعت 5 صبح تنظیم کنید.
زنگ ساعت من را برای 7 صبح تنظیم کنید
من می خواهم یک زنگ ساعت هر 20 دقیقه یکبار خاموش شود.
همه زنگ‌های هشدار را برای این هفته لغو کنید
به من بگویید زنگ ساعت برای چه ساعتی تنظیم شده است
زنگ ساعت 2 بعد از ظهر پنجشنبه را تنظیم کنید
زنگ ساعت 8
وقتی 20 دقیقه تمام شد به من اطلاع بده
من ساعت 3 مهمانی دارم، زنگ ساعت 2:30 به صدا در می آید
زنگ ساعت 12:00 را تنظیم کنید.
نمایش همه آلارم ها
چند وقت است تا زنگ من به صدا درآید؟
زنگ فردا را برای ساعت 8 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 7 صبح فردا تنظیم کنید
آلارم را برای 30 دقیقه از هم اکنون تنظیم کنید
آلارم های من الان
زنگ روزانه من را روی 3 صبح تنظیم کنید.
همه آلارم ها را لغو کنید
زنگ در حال حاضر
زنگ ساعت 4 بعد از ظهر را تنظیم کنید
زنگ من را هر 20 دقیقه یکبار تنظیم کنید
زنگ من را برای 6 ساعت تنظیم کنید
زنگ ساعت 10 شب را تنظیم کنید
زنگ ساعت را یک ساعت جلوتر تنظیم کنید
هر دقیقه زنگ هشدار را به مدت 10 دقیقه تنظیم کنید
زنگ فردا رو خاموش کن
زنگ ساعت صبح شنبه را برای ساعت 530 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت پنج و سی صبح را تنظیم کنید
زنگ ساعت 7 صبح فردا
زنگ ساعت را برای ساعت 4 صبح تنظیم کنید
تغییر زنگ
زنگ ساعت را برای هشت صبح فردا تنظیم کنید.
چقدر زمان برای زنگ زدن دارم
ایجاد زنگ هشدار به نام شروع پخش من twitch.tv برای ساعت 14:00 تا هر شنبه و یکشنبه تکرار شود
پاک کردن همه آلارم ها
زنگ ساعت 8 صبح را به 9:30 صبح تغییر دهید.
هی ربات! لطفا زنگ ساعت را برای شنبه تغییر دهید.
به مدت پنج دقیقه به تعویق انداختن زنگ هشدار
من می خواهم زنگ ساعت خود را برای فردا صبح ساعت 6:30 صبح تنظیم کنم.
زنگ ساعت را برای 6 صبح تنظیم کنید
من برای سه شنبه به زنگ هشدار نیاز ندارم.
آلارم های فردا را حذف کنید
زنگ من را روشن کن
همه آلارم ها را بازنشانی کنید
لغو زنگ
برای ناهار زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ خاموش شدن .
تمام زنگ های سه شنبه و چهارشنبه را لغو کنید
وقتی 1 دقیقه وقت دارم، زنگ ساعت را تنظیم کنید
همه آلارم ها را قبل از ساعت 6 صبح حذف کنید
آیا آلارم برای بعد از 12 شب تنظیم شده است؟
من به یک زنگ ساعت 5:30 صبح نیاز دارم
به من نشان دهید که چه آلارم هایی را برای روز تنظیم کرده ام؟
زنگ را برای 24 ساعت از هم اکنون تنظیم کنید
آلارم ها را به من نشان بده
زنگ هشدار را کپی کنید و به یکشنبه بروید
زنگ ساعت برای رفتن به خانه
زنگ ساعت 10:30 را تنظیم کنید
زنگ دوم 20 دقیقه بعد
آیا می توانید زنگ ساعت 6 صبح را برای من تنظیم کنید؟
برای 7 صبح دوشنبه تا پنجشنبه و 8 صبح برای جمعه، 9 صبح برای آخر هفته به زنگ هشدار نیاز دارم
برای هر ساعت زنگ هشدار تنظیم کنید.
من می خواهم زنگ ساعت خود را برای ساعت 3:00 صبح امروز شنبه تنظیم کنم.
تمام آلارم ها را لغو کنید
لطفا برای امروز در ساعت 1:00 و 5:00 زنگ هشدار بدهید
زنگ ساعت 1 بعد از ظهر امروز را تنظیم کنید
تمام آلارم ها را حذف کنید
زنگ ساعت فردا صبح من را لغو کنید
لغو زنگ برای یکشنبه
تکرار زنگ هشدار هر روز در ساعت 10 صبح
هشدار جدید اضافه کنید
زنگ ساعت را هر روز برای 5 صبح تنظیم کنید
برای یادآوری شام والدینم یک زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ ساعت من را برای 8 صبح از دوشنبه تا جمعه تنظیم کنید
زنگ ساعت 11 صبح امروز را تنظیم کنید.
چقدر زمان از زنگ من باقی مانده است؟
چقدر زمان در زنگ هشدار باقی مانده است
زنگ را برای 25 دقیقه تنظیم کنید
همه آلارم های امروز را حذف کنید
زنگ فردا را لغو کنید
زنگ هشدار را برای 25 سال تنظیم کنید
زنگ را تنظیم کنید تا در 10 به صدا درآید
این هفته زنگ ساعت من را هر روز برای ساعت 7 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت 10 شب را تنظیم کنید
زنگ ساعت 4 صبح من را روشن کنید
آیا زنگ ساعتم را برای فردا صبح تنظیم کرده ام؟
زنگ در 10
زنگ ساعت 2 بعد از ظهر چهارشنبه را تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 1 ساعت و 5 دقیقه تنظیم کنید
حذف زنگ پنجشنبه
زنگ ساعت من را به 6 صبح تغییر دهید
برای 5 اثر با عنوان زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ من، همین الان
زنگ من را به مدت 15 دقیقه به تعویق بیندازید
هر 27 ساعت زنگ هشدار را تنظیم کنید
زنگ ساعت 6 صبح فردا را به 5:30 تغییر دهید
زنگ ساعت 6 صبح من را به 5:50 صبح تغییر دهید
تمام آلارم ها را حذف کنید
زنگ ساعت را برای یک بعد از ظهر تنظیم کنید
هر 5 دقیقه یک زنگ هشدار را به مدت یک ساعت تنظیم کنید.
تمام آلارم ها را برای دو روز آینده خاموش کنید
زنگ ساعت را برای استراحت مطالعه روی 30 دقیقه تنظیم کنید
تمام آلارم های من را لغو کنید
همه آلارم ها برای چه ساعتی تنظیم شده اند؟
تمام آلارم ها را حذف کنید
زنگ ساعت را 5 دقیقه قبل از ساعت تنظیم کنید
لطفا یک ساعت دیگر زنگ ساعت را تنظیم کنید
هر دقیقه زنگ هشدار را به مدت 10 دقیقه تنظیم کنید
این زنگ ساعت را فقط برای آخر هفته تنظیم کنید
به تعویق انداختن زنگ هشدار به مدت 15 دقیقه
زنگ ساعت 8 شب امشب را تنظیم کنید.
چقدر دیگر تا زنگ من به صدا درآید
به تعویق انداختن زنگ هشدار 5 دقیقه
زنگ بیدار شدن را تنظیم کنید
لطفا ساعت زنگ را لغو کنید
آلارم های من برای چهارشنبه چیست
برای ساعت 7 صبح فردا یک زنگ هشدار ایجاد کنید
زنگ هشدار را برای 540 تنظیم کنید
چقدر زمان مانده تا زنگ ساعت من به صدا درآید
وقتی زنگ ساعت 3:00 بعد از ظهر به صدا در می‌آید، آن را به مدت 15 دقیقه به تعویق بیندازید
تنظیم مجدد آلارم ها
برای شروع تمیز کردن زنگ هشدار اضافه کنید
زنگ ساعت را برای 5:30 صبح تنظیم کنید
آیا می توانید 2 زنگ هشدار را به مدت 10 دقیقه تنظیم کنید
بچه ها باید امشب راس ساعت 800 شب به رختخواب بروند، پس زنگ ساعت را طوری تنظیم کنید که به آنها یادآوری کند
زنگ ساعت را برای 2 ساعت و 24 دقیقه و 2 ثانیه تنظیم کنید.
ساعت 5 صبح را عوض کنید زنگ ساعت 6 صبح فردا صبح
زنگ هشدار را هر 30 ثانیه به مدت یک دقیقه تنظیم کنید
زنگ ساعت 12 بعد از ظهر دوشنبه را تنظیم کنید
زنگ فردا را لغو کنید
زنگ ساعت 6 صبح فردا تنظیم کنید
آلارم های موجود را حذف کنید
آلارم های من چیست؟
زنگ ساعت 3 بعد از ظهر را تنظیم کنید
برای هر 7 دقیقه به مدت 28 دقیقه زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ من را به مدت 45 دقیقه به تعویق بیندازید
زنگ ساعت 6 صبح را حذف کنید
زنگ هشدار را برای هر 15 دقیقه تنظیم کنید
لطفا همه آلارم ها را نشان دهید
آلارم بعدی من کی به صدا در می آید
زنگ هشدار را هر 5 دقیقه به مدت 30 دقیقه تنظیم کنید.
زنگ ساعت 3 صبح من را لغو کنید
از هم اکنون برای 30 دقیقه زنگ هشدار تنظیم کنید
2 ساعت دیگر زنگ هشدار تنظیم کنید
لغو زنگ
زنگ ساعت را برای 630 صبح تنظیم کنید
آلارم بعدی که تنظیم کرده ام چیست؟
پاک کردن همه آلارم ها
آیا من یک تنظیم آلارم دارم؟
آخرین زنگ هشداری را که تنظیم کردم لغو کنید
لطفا برای ساعت 3 بعدازظهر امروز بعد از ظهر زنگ ساعت را تنظیم کنید.
برای ظهر روزهای سه شنبه و پنج شنبه زنگ هشدار تنظیم کنید.
تغییر زنگ ساعت به 6:45 صبح
به تعویق انداختن زنگ هشدار به مدت 15 دقیقه
زنگ ساعت را برای 3 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت من را برای ساعت 6:00 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت را فقط در روزهای هفته برای ساعت 6 صبح تنظیم کنید
لغو زنگ برای استخر - باران آن است
همه آلارم های صبحم را روشن کن
زنگ هشدار را هر 30 ثانیه به مدت 2 دقیقه تنظیم کنید.
چند دقیقه مانده تا زنگ من به صدا درآید؟
چه آلارم هایی را برای هفته آینده تنظیم کرده ام؟
زنگ زدم؟
زنگ هشدار را خاموش کنید
آلارم های من را برای یکشنبه خاموش کن
شروع زنگ جدید
نمایش همه آلارم ها
آلارم های فردا را نشان دهید
هر 30 دقیقه یک زنگ هشدار ایجاد کنید
زنگ ساعت 4 بعد از ظهر فردا را لغو کنید
زنگ ساعت 3:00 من را به 3:10 تغییر دهید
هر 1 دقیقه زنگ هشدار را تنظیم کنید.
هشدار داروها را حذف کنید
همه آلارم های من را خاموش کن
زودترین زنگ خطر چیست
زنگ من را برای 5 دقیقه از هم اکنون تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 10 امشب تنظیم کنید
آیا بیش از 15 دقیقه در زنگ هشدار باقی مانده است؟
به تعویق انداختن زنگ هشدار برای 15 دقیقه آینده
بعد از اینکه زنگ من برای اولین بار خاموش شد، به مدت 20 دقیقه به تعویق بیفتد.
زنگ های امروز را لغو کنید
زنگ ساعت 6 صبح من را لغو کنید
پاک کردن همه آلارم های تنظیم شده
زنگ های فردا را لغو کنید
زنگ ساعت را هر هفته شب برای ساعت 8 شب تنظیم کنید
زنگ ساعت 1 بعد از ظهر تا 2 بعد از ظهر را ویرایش کنید
زنگ ساعت 4 بعد از ظهر امروز را تنظیم کنید
زنگ من را در صبح لغو کنید
زنگ هشدار را برای 730 تنظیم کنید
زنگ ساعتم را برای چه زمانی تنظیم کردم؟
زمان باقی مانده از زنگ ساعت را به من بگویید
زنگ من کی به صدا در میاد؟
ساعت 7:55 صبح هر روز یک زنگ ساعت را تنظیم کنید تا به سوتا ضربه بزنید.
زنگ کار روزانه من را لغو کنید
زنگ بعدی من کی است؟
تنظیم زنگ برای 7 ساعت
زنگ را برای 15 دقیقه تنظیم کنید
زنگ من کی به صدا در میاد
یک چرت زدن برای زنگ صبحگاهی من تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای فردا تنظیم کنید
زنگ هشدار را برای 210 تنظیم کنید
زنگ من را همین الان پیدا کن
زنگ هشدار را خاموش کنید
لغو زنگ ساعت 2:30 بعد از ظهر
زنگ ساعت 4 صبح روز شنبه را تنظیم کنید
هر 5 دقیقه یک ساعت زنگ هشدار ایجاد کنید
زنگ من را برای 25 دقیقه تنظیم کنید و سپس دوباره در 5 دقیقه دیگر
زنگ گوشی من را برای ساعت 7 بعد از ظهر تنظیم کنید
تغییر زنگ فردا از ساعت 8 صبح تا 6 صبح
زنگ هشدار را برای 1 ساعت تنظیم کنید.
زنگ هشدار را هر دو دقیقه به مدت یک دقیقه تنظیم کنید
زنگ ساعت 2 بعد از ظهر را تنظیم کنید
تمام آلارم های شنبه را پاک کنید
زنگ من را برای ده صبح تنظیم کنید.
زنگ ساعت را هر دو دقیقه به مدت 20 دقیقه تنظیم کنید.
آلارم اخیر را حذف کنید
همه آلارم های من را روشن کنید
آلارم های آخر هفته را لغو کنید
آیا می توانید زنگ من را برای فردا تنظیم کنید
آیا زنگ من برای فردا تنظیم شده است؟
تمام آلارم های فعلی را حذف کنید
لطفا زنگ ساعت 6 صبح را تنظیم کنید
چرت زدن را برای هر 10 دقیقه تنظیم کنید
برای دو ساعت آینده هر 30 دقیقه یک زنگ هشدار را تنظیم کنید
زنگ ساعت 4 صبح من را لغو کنید
تنظیم زنگ برای 4
تمام هشدارهای تعویق را خاموش کنید
چرت زدن را برای 7 دقیقه تنظیم کنید
فواصل 5 دقیقه ای را به زنگ من اضافه کنید
زنگ ساعت فردا صبح من را لغو کنید
زنگ ساعت من را از ساعت 7 صبح به 6 صبح تغییر دهید
زنگ ساعت را برای آزمایش ماه های آینده تنظیم کنید
قبل از خروج زنگ خانه را تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 8 صبح تنظیم کنید تا هر روز هفته تکرار شود
برای هر روز این هفته ساعت 9:30 صبح را تنظیم کنید
لطفا همه آلارم ها را به من نشان دهید
هر دقیقه زنگ هشدار را به مدت 15 دقیقه تنظیم کنید.
چه آلارم هایی تنظیم کرده ام
زنگ ساعت 10 شب را فردا تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای 6 صبح تنظیم کنید
من به یک چرت نیاز دارم، لطفا زنگ ساعت من را برای یک ساعت دیگر تنظیم کنید
زنگ روزانه را در ساعت 3:00 بعد از ظهر تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای ساعت 2 بعد از ظهر تنظیم کنید
زنگ را روشن کنید
آیا می توانید برای ساعت 7 صبح فردا زنگ ساعت را تنظیم کنید؟
زنگ من الان
با صدای چنگ زنگ ظهر را تنظیم کنید
زنگ بعدی من کی تنظیم می شود؟
هرگز زنگ امروز را تکرار نکن
لغو تنظیم زنگ ساعت برای شنبه .
زنگ را برای 10 دقیقه تنظیم کنید
تمام زنگ های ساعت صبح جمعه را لغو کنید.
زنگ ساعت را برای ساعت 9 صبح شنبه تنظیم کنید
زنگ ساعت 6:30 فردا صبح را تنظیم کنید.
زمان به روز رسانی در زنگ هشدار
زنگ ساعت را برای ساعت 3:15 تنظیم کنید
چند دقیقه دیگر به زنگ هشدار باقی مانده است؟
برای چهارشنبه 15 ساعت 12 شب زنگ ساعت تنظیم کنید
به تعویق انداختن زنگ هشدار به مدت 10 دقیقه
آلارم های من
چقدر زمان از زنگ کار باقی مانده است
تکرار زنگ هشدار روزانه
زنگ ساعت من را برای 5:30 صبح تنظیم کنید
تمام آلارم های من را لغو کنید
همه آلارم ها را لغو کنید
لطفا زنگ را خاموش کنید
زنگ ساعت را برای 7 صبح تنظیم کنید
لطفا زنگ من را برای سه ساعت از هم اکنون تنظیم کنید.
زنگ من روی چه چیزی تنظیم شده است؟
یک زنگ تکراری را برای 5:30 صبح فقط برای روزهای هفته برای دو ماه آینده تنظیم کنید
تمام آلارم های من را لغو کنید
زنگ ساعت من را روی ساعت 7 صبح فردا تنظیم کنید
زنگ هشدار را هر 5 دقیقه به مدت 1 ساعت تنظیم کنید
برای قرار ملاقات من با دندانپزشکم فردا صبح ساعت 10 زنگ هشدار تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای ساعت 10 صبح روز شنبه تنظیم کنید
زنگ من برای چه ساعتی تنظیم شده است؟
زنگ ساعت را برای ساعت 4:15 بعد از ظهر تنظیم کنید
به روز رسانی زنگ بیدار شدن من
زنگ من را برای یک ساعت تمرین در باشگاه تنظیم کنید.
نمایش زنگ کلیسا
تمام آلارم ها را حذف کنید
تمام آلارم ها را حذف کنید
همه آلارم ها را لغو کنید
باید زنگ ساعت 3 بعد از ظهر فردا را لغو کنم
زنگ هشدار به مدت 10 دقیقه
آلارم ها را لغو کنید
تمام آلارم های ذخیره شده را حذف کنید
30 دقیقه دیگه بیدارم کن
زنگ من الان لطفا
همه زنگ‌ها را از این دوشنبه تا یکشنبه متوقف کنید
زنگ ساعت را برای 5 صبح دوشنبه تنظیم کنید
یک رویداد برای شنبه در ظهر ایجاد کنید و برای آن زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ ساعت 7 صبح دوشنبه تا پنج شنبه تنظیم کنید
چقدر زمان دارم تا زنگ ساعتم به صدا درآید؟
زنگ را برای 10 دقیقه تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای امشب تنظیم کنید
آیا می توانید زنگ ساعت 6 صبح را تنظیم کنید؟
چقدر زمان از زنگ ساعتم باقی مانده است؟
5 برابر 2 دقیقه به زنگ هشدار اضافه کنید
زنگ ساعت را برای 7 صبح پنجشنبه تنظیم کنید
زنگ ساعت 8 شب را تنظیم کنید
زنگ ساعت من را برای ساعت 6 صبح سه شنبه تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای ساعت 10 صبح روز جمعه تنظیم کنید
حذف زنگ ساعت 8 شب
این هفته هر روز یک زنگ ساعت 5 صبح تنظیم کنید
لطفا همه آلارم ها را نشان دهید
زنگ ساعت 9 شب امشب را تنظیم کنید
آیا برای دوشنبه صبح زنگ ساعت تنظیم کرده ام؟
زنگ ساعت 10 صبح فردا تنظیم کنید
تمام آلارم های تنظیم شده برای این آخر هفته را خاموش کنید
آلارم های من را حذف کنید
زنگ ساعت را برای ساعت 7 صبح تنظیم کنید
برای ساعت 8 فردا شب زنگ بزنید
زنگ را "بیدار شدن" نامگذاری کنید
زنگ ساعت را برای یکشنبه تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 1 ساعت و ده دقیقه تنظیم کنید.
تمام آلارم ها را متوقف کنید
آلارم من در صبح برای چیست؟
زنگ ساعت را تنظیم کنید تا 1 ساعت دیگر به صدا درآید.
به تعویق انداختن زنگ هشدار
لغو زنگ
لغو زنگ کار
لغو زنگ ساعت 6 صبح
زنگ های سه شنبه را لغو کنید
زنگ ساعت را برای ساعت 6:30 صبح تنظیم کنید
زنگ را برای دوشنبه تا پنجشنبه از ساعت 6 صبح تغییر دهید. تا ساعت 7 صبح از دوشنبه تا جمعه
برای ظهر فردا زنگ ساعت بگذارید .
زنگ ساعت را برای 4:30 تنظیم کنید.
تنظیمات زنگ دوشنبه را حذف کنید
زنگ هشدار را خاموش کنید
زنگ ساعت را برای ساعت 5:30 عصر امروز تنظیم کنید
برای پیکان بعدی هر 5 دقیقه یک زنگ هشدار را تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای 5 و نیم تنظیم کنید
تغییر زنگ روزانه به 6:15 صبح
زنگ ساعت من را برای 5 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت 9 شب من را لغو کنید
آلارم را به شش و چهل و پنج بازنشانی کنید
برای جمعه 18 ساعت زنگ ساعت 7 صبح بیدار شوید.
زنگ ساعت 8 شب و 9 شب را تنظیم کنید
حذف زنگ ساعت 8 صبح شنبه
زنگ جدید برای ساعت 3 بعد از ظهر
آلارم هایم را به من نشان بده
زمان بیدار شدن در روز جمعه
چه مدت تا زنگ هشدار
زنگ را خاموش کنید، آن را متوقف کنید
زنگ ساعت 9:00 صبح دوشنبه و چهارشنبه تنظیم کنید
زنگ ساعت من را برای ساعت 5:30 صبح دوشنبه، سه شنبه و جمعه و 6:30 در چهارشنبه و پنجشنبه تنظیم کنید.
من می خواهم همه آلارم های فعلی خود را ببینم.
لطفا زنگ ساعت من را برای ساعت 7 صبح تنظیم کنید
هر روز برای ساعت 4:00 بعد از ظهر زنگ ساعت تنظیم کنید
چه آلارم هایی تنظیم کرده ام
آیا هنوز هیچ آلارمی تنظیم شده است؟
یک زنگ هشدار را برای دو ساعت از هم اکنون تنظیم کنید
زنگ هشدار را برای 8 سال تنظیم کنید
زنگ ساعت را روی 530 صبح تنظیم کنید
تغییر زنگ ساعت به 10 صبح
زنگ هشدار را برای هر 5 دقیقه تنظیم کنید
لطفا زنگ روز پنجشنبه من را لغو کنید
زنگ ساعت هفت و هفت پانزده را تنظیم کنید
آلارم را برای 30 دقیقه از هم اکنون تنظیم کنید
2 آلارم برای فردا برای ساعت 8 صبح و 8:30 صبح تنظیم کنید.
زنگ جمعه را خاموش کن
زنگ ساعت 5 صبح فردا را تنظیم کنید
آلارم را 20 دقیقه قبل از 5 تنظیم کنید
حذف زنگ ساعت 5 بعد از ظهر
زنگ را به مدت 15 دقیقه به تعویق بیندازید
آلارم ها را لغو کنید
از هم اکنون زنگ هشدار را برای 30 دقیقه تنظیم کنید.
زنگ / تایمر 60 دقیقه ای من را لغو کنید
تنظیم زمان چرت زدن
چند وقت است تا زنگ من به صدا درآید؟
زنگ ساعت را برای ساعت 11 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت را 7 دقیقه دیگر تنظیم کنید
زنگ های امشب را به من نشان دهید لطفا
زنگ ساعت 500 بعد از ظهر برای سه شنبه را لغو کنید
برای دوشنبه و چهارشنبه ساعت 10 صبح زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ هشدار را به مدت 5 دقیقه به تعویق بیندازید
می خواهم زنگ هشداری را که به تازگی تنظیم کرده ام به روز بعد تغییر دهد
زنگ جدید مسابقه فیلم فردا ساعت 8
چند ساعت مانده تا زنگ من به صدا درآید؟
ساعت 6 بعد از ظهر برای جمعه زنگ بزنید
من نیاز به زنگ در 20 دقیقه دارم
آلارم داروی من برای چه ساعتی تنظیم شده است؟
زنگ ساعت را برای ساعت 8:30 صبح تنظیم کنید تا ظروف را کنار بگذارید
دو زنگ ساعت 7 صبح و 7:10 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت 1 بعد از ظهر امروز را تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای ساعت 4:00 صبح هر دوشنبه تنظیم کنید.
آلارم من را در 20 دقیقه تنظیم کنید
تکرار دوشنبه - جمعه
زنگ هشدار را خاموش کنید
زنگ هشدار را برای هر ساعت تنظیم کنید
لطفا یک زنگ برای 9 ماه تنظیم کنید
آلارم های صبح من را حذف کنید
زنگ را برای 5 دقیقه تنظیم کنید.
زنگ برای مثلا 20 دقیقه از هم اکنون .
زنگ ساعت را از هم اکنون تنظیم کنید
زنگ من کی به صدا در میاد
زنگ هشدار را خاموش کنید
زنگ ساعت 7 صبح فردا لطفا
زنگ ساعت 5 بعد از ظهر امشب را تنظیم کنید
زنگ بعدی من کی است
آلارم من را که در اصل برای ساعت 6 بعد از ظهر یکشنبه برنامه ریزی شده بود حذف کنید
زنگ جدیدی را فقط برای شنبه آینده تنظیم کنید تا من را در ساعت 6:30 صبح بیدار کنید
آیا می توانیم بیش از یک زمان زنگ بیدار شدن عادی را تنظیم کنیم؟
زنگ ساعت را برای ساعت 9 شب تنظیم کنید
زنگ ساعت 6 بعدازظهر سه شنبه را تنظیم کنید
همه آلارم ها را در روزهای سه شنبه و چهارشنبه این هفته خاموش کنید.
زنگ ساعت 9:15 بعد از ظهر روز شنبه را به ساعت 8:45 بعد از ظهر روز بعد تغییر دهید
تنظیم مجدد زنگ ساعت 6:00 بعد از ظهر.
مطمئن شوید که هیچ آلارمی برای این آخر هفته روشن نیست
همه آلارم ها را به من نشان بده
زنگ ساعت را روزانه برای ساعت 3 بعد از ظهر تنظیم کنید
هشدار را برای ساعت 8:55 بعد از ظهر هر هفته اضافه کنید
زنگ ساعت را برای 6 صبح تنظیم کنید
آلارم های این هفته من را حذف کنید
زنگ ساعت 9 صبح 4 ژوئیه را حذف کنید
برای هر 5 دقیقه یک زنگ هشدار تنظیم کنید.
زنگ من را در فواصل 10 دقیقه به مدت 2 ساعت تنظیم کنید
من باید زنگ ساعت 2 بعد از ظهر به صدا درآید
هر 5 دقیقه یک زنگ هشدار را به مدت یک ساعت تنظیم کنید
من به یک زنگ ساعت برای ساعت 6:00 صبح نیاز دارم.
زنگ ساعت را برای ساعت 2 بعد از ظهر امروز تنظیم کنید
زنگ ساعت 10 شب را تنظیم کنید.
چقدر زمان تا زنگ زدن
زنگ ساعت 7 صبح را به 8 صبح تغییر دهید
تمام آلارم های آخر هفته را حذف کنید.
تمام زنگ های آخر هفته را لغو کنید
زنگ ساعت را در تمام هفته برای ساعت 6 صبح تنظیم کنید
همه آلارم ها را لغو کنید
برای هر 5 دقیقه یک زنگ هشدار تنظیم کنید
زنگ من را به مدت 45 دقیقه به تعویق بیندازید
زنگ را متوقف کنید
زنگ ده دقیقه از الان
لطفا زنگ ساعت 5 صبح من را به 6 صبح تغییر دهید
همه آلارم ها را لغو کنید
زنگ را خاموش کنید تا بچه ها را بلند کنید
در این روز سالانه ساعت 4 بعدازظهر را تنظیم کنید.
زنگ ساعت را هر شنبه برای ساعت 8 صبح تنظیم کنید
20 دقیقه دیگه بیدارم کن
همه آلارم هایی را که امروز تنظیم کرده ام نشان دهید
زمان زنگ هشدار
دو ساعت و پانزده دقیقه به من زنگ بزن
زنگ ساعت 2 بعد از ظهر را حذف کنید
تغییر زنگ بیدار شدن از 5 صبح به 7: 30 صبح
تکرار زنگ هشدار هر روز
همه آلارم ها را بازنشانی کنید
من را هر روز ساعت 5 صبح و 10 شب بیدار کنید
من خوابم زنگ را قطع کن
آلارم هایی که امروز دارم را لغو کنید
یک زنگ هشدار برای 6:30 و 6:45 صبح اضافه کنید
زنگ ساعت را هر 10 دقیقه تا ساعت 2 بعد از ظهر تنظیم کنید
من به یک زنگ هشدار برای 45 دقیقه نیاز دارم.
لطفاً همه آلارم ها را برای هفته آینده خاموش کنید
آلارم را هر 15 دقیقه به مدت 6 بار روی وزوز تنظیم کنید
آلارم فردا چه ساعتی آماده به صدا در آمدن است
یک زنگ جدید برای ساعت 6 بعد از ظهر اضافه کنید
زنگ ساعت 2 بعد از ظهر را در روز پنجم تنظیم کنید
آلارم هایم را به من بگو
هر دقیقه زنگ هشدار را به مدت 5 دقیقه تنظیم کنید.
زنگ را برای یک ساعت تنظیم کنید
همه آلارم ها را لغو کنید
زنگ ساعت 8 صبح فردا تنظیم کنید
زنگ ساعت را هر روز برای ساعت 10 صبح تنظیم کنید
زنگ هشدار را برای هر 10 دقیقه تنظیم کنید
چقدر دیگر در زنگ من است
زنگ من برای چهارشنبه ها چیست
زنگ من را برای هر 5 دقیقه در یک ساعت تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای 6 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت من را برای صبح لغو کن
تکرار زنگ فردا
آلارم های من در حال حاضر
زنگ را 10 دقیقه بعد از دیروز تنظیم کنید
چقدر زمان تا زنگ من باقی مانده است
زنگ ساعت را یک بار به مدت 6 ساعت تنظیم کنید
از هم اکنون برای 15 دقیقه زنگ هشدار تنظیم کنید
اکنون زنگ هشدار را برای سال 2022 تنظیم کنید
زنگ 60 ثانیه را لغو کنید
زنگ من را به مدت 19 دقیقه لغو کنید
برای سه شنبه هفته آینده ساعت 6 صبح زنگ هشدار تنظیم کنید
اولین زنگ ساعت را دو ساعت بعد منتقل کنم
زنگ مکث
نمایش همه آلارم ها
زنگ هشدار را برای 905 تنظیم کنید
زنگ ساعت 10 شب را تنظیم کنید.
زنگ ساعت 8 شب را تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای جمعه آینده در ساعت 5 بعد از ظهر تنظیم کنید
حذف زنگ برای امشب
زنگ ساعت صبح شنبه را لغو کنید
3 آلارم با فاصله 5 دقیقه از ساعت 7 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت را هر سه شنبه ساعت 5 بعدازظهر به صدا درآورید
زنگ ساعت 7 صبح را برای مدرسه تنظیم کنید.
آلارم های امروز را حذف کنید
برای روز پنجشنبه همه آلارم ها را خاموش کنید
زنگ ساعت من را برای ساعت 6 صبح روز سه شنبه تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای این هفته هر روز برای ساعت 3 صبح تنظیم کنید
دو ساعت دیگر زنگ هشدار را روشن کنید
ادامه دهید و زنگ ساعت را برای ساعت 5 صبح تنظیم کنید
تنظیم هشدار
تمام آلارم های فعلی را غیرفعال کنید
لطفا زنگ جدید من را تغییر دهید تا روز بعد به صدا درآید
زنگ ساعت برای چه ساعتی تنظیم شده است؟
آلارم های من را پیدا کنید
زنگ هشدار را هر 15 دقیقه به مدت یک ساعت تنظیم کنید.
زنگ هشدار را هر دقیقه به مدت 6 دقیقه تنظیم کنید
هشدار را به مدت 5 دقیقه تنظیم کنید
لغو زنگ ساعت 3 بعدازظهر
لطفا زنگ جدید من را تغییر دهید تا روز بعد به صدا درآید
برای امروز چه آلارم هایی تنظیم کرده ام
زنگ ساعت 10 صبح را به 10:30 صبح تغییر دهید.
زنگ ساعت 7 بعد از ظهر امشب را تنظیم کنید
زنگ من را هر سه ساعت یک ساعت تنظیم کنید.
لطفا زنگ های امروز من را لغو کنید
برای من آلارم تنظیم کن
زنگ من لطفا
لطفا یک زنگ ساعت را در دو دقیقه به مدت دو دقیقه تنظیم کنید.
ساعت 7 صبح فردا زنگ ساعت کار را اضافه کنید
زنگ هشدار را برای 622 تنظیم کنید
زنگ ساعت 3 بعد از ظهر یکشنبه تنظیم کنید.
زنگ ساعت 6 صبح را تنظیم کنید
آلارم فعلی را حذف کنید
آلارم های من را نشان بده
زنگ ساعت را برای 7 صبح فردا تنظیم کنید
زنگ من برای ساعت 3 صبح تنظیم شده است. در جمعه ؟
زنگ ساعت را هر 20 دقیقه تنظیم کنید.
تغییر نام زنگ
چند آلارم برای فردا تنظیم کرده ام؟
آیا می توانم زنگ را به مدت بیست دقیقه به تعویق بیاندازم؟
زنگ ساعت را برای 5:15 تنظیم کنید
چه آلارم هایی را برای امشب تنظیم کرده ام؟
ساعت خواب من را برای ساعت 10 شب تنظیم کنید.
زنگ ساعت 7 صبح را برای 7:30 صبح تنظیم مجدد کنید
یک زنگ هشدار را برای دو ساعت از هم اکنون تنظیم کنید
من را ساعت 10:00 صبح بیدار کن
چند آلارم تنظیم کرده ام
آلارم های روزهای هفته را تنظیم کنید
زنگ من را به مدت 10 دقیقه به تعویق بیندازید
10 دقیقه دیگر روی زنگ من بگذارید
زنگ ساعت را برای 6 صبح دوشنبه تا جمعه تنظیم کنید
لطفا برای ساعت 9:30 امشب زنگ ساعت را تنظیم کنید.
آلارم هایم را بده
زنگ ساعت من را برای هر صبح روز هفته برای ساعت 6 صبح تنظیم کنید
زنگ ساعت 6 صبح فردا را تنظیم کنید
زنگ ساعت را برای ساعت 6 عصر امروز تنظیم کنید
زنگ ساعت 9 شب امشب
لطفا ساعت 6 صبح زنگ ساعت را برای فردا تنظیم کنید.
این هفته هر روز برای ظهر یک زنگ هشدار تنظیم کنید.
زنگ ساعت 10 شب را تنظیم کنید.
زنگ ساعت را برای 2:30 امروز تنظیم کنید
زنگ من را خاموش کن
لیست آلارم های من را حذف کنید
زنگ کی به صدا در می آید
چقدر از زنگ امروز باقی مانده است
3 آلارم اول را حذف کنید.
لغو زنگ
زنگ ساعت را برای 5:25 تنظیم کنید
آلارم هایم را به من نشان بده
زنگ را برای 1 دقیقه تنظیم کنید
آلارم های من را دریافت کنید لطفا
زنگ بعدی من را رد کن
آن زنگ ساعت را به مدت 10 دقیقه به تعویق بیندازید
زنگ ساعت ۱ بعد از ظهر را تنظیم کنید
زنگ ساعت برای چه ساعتی تنظیم شده است؟
تمام آلارم ها را حذف کنید
زنگ دوشنبه آینده را لغو کنید
زنگ ساعت 8 صبح را به 10 صبح تغییر دهید
زنگ ساعت را برای ساعت 10 صبح امروز تنظیم کنید
